---
video_title: "Jornal da Auri Verde Brasil – Alexandre Pittoli - 14/07/2026"
video_id: e1h6XNrvCB0
channel_name: "AuriVerde Brasil"
channel_id: UCLHIUIBIid6qpljFBWEOHSw
channel_category: "News & Politics"
url: https://www.youtube.com/watch?v=e1h6XNrvCB0
video_date: 2026-07-14T16:16:49+00:00
video_description: |
  JORNAL DA AURI VERDE BRASIL | O maior programa jornalístico das manhãs no YouTube Brasil.
  
  🔴 AO VIVO — Segunda a Sexta | Das 08h às 13h
  
  Apresentação: Alexandre Pittoli
  Com: Alexandre Garcia • Cel. Gerson Gomes • Didi Red Pill • Jamile Davies • Jorge Serrão • Klaudio Cóffani • Olavo Pelegrina • Penélope Nova • PH Vox • Sérgio Tavares • Silvio Navarro • Welinton Barros
  
  O Jornal da Auri Verde Brasil é o programa de maior audiência das manhãs no YouTube do Brasil. Durante cinco horas ao vivo, uma das maiores bancadas do jornalismo digital brasileiro se reúne para analisar os principais fatos do dia com profundidade, pluralidade e compromisso com a verdade.
  
  Política, economia, segurança pública, comportamento, Brasil e mundo — tudo o que você precisa saber antes de começar o seu dia está aqui.
  
  ✅ https://slimferver.com/
  ☝️ Clique no Link acima para pedir seu Slim Ferver com até 58% de Desconto
  
  📌 Ative o sininho para ser notificado assim que entrarmos ao vivo.
  👍 Curta, compartilhe e comente — sua participação faz parte do programa.
  
  🔔 Inscreva-se em nosso canal:
  https://www.youtube.com/@auriverdebrasil
  
  ✅ Assine a Comunidade Auriverde Brasil: 
  https://go.auriverdebrasil.com.br/campaign/yt-pg
  
  ✅ LOJA AURIVERDE BRASIL👇
  https://loja.auriverdebrasil.com.br/
  
  ✅ Torne-se membro do nosso canal, aqui no Youtube: 
  https://www.youtube.com/channel/UCLHIUIBIid6qpljFBWEOHSw/join
  
  ✅ Siga o nosso perfil no Instagram:
  https://www.instagram.com/auriverdebrasil/
  
  ✅ Siga o nosso perfil no X:
  https://x.com/auriverdebrasil
  
  ✅ Acesse o nosso site:
  https://auriverdebrasil.com.br/
  
  A Rádio Auri Verde de Bauru reconhece que programas jornalísticos e de opinião podem conter manifestações pessoais de seus apresentadores, comentaristas, entrevistados ou participantes.
  As opiniões emitidas por comentaristas, convidados, entrevistados e participantes são de responsabilidade exclusiva de seus autores e não representam, necessariamente, o posicionamento institucional da Rádio Auri Verde de Bauru.
  O veículo não endossa automaticamente opiniões individuais expressas em sua programação.
---
[música]

[música]

Oh. [música]

>> [música]

>> Ouviram doi pirangas mais bácidas [canto] de um povo herói cobrado [música] retumbante. E o sol da [canto] liberdade raios rúgicos [música] brilhou no céu da pátria nesse instante se o dessa igualdade conseguimos conquistar [música] com braço [canto] forte. Em teu seio, ó liberdade, [música] desafio o nosso feito à própria morte. Ó pátria bem, toda [música] a casa salve, salve. Brasil com sonho um raio [canto] vívido de amor [música] e de esperança. A terra

desce. Sem que o formoso céu risolhe límpido. A imagem [música] do Cruzeiro resplandece. [canto] Gigante pela própria natureza. [canto] És velha forte dois [música] e o teu futuro espelho a grandeza [música] terra dourada entre outras vilas do Brasil. [música]

Pátria amada dos filhos esses são minhas mã gentil. Pátria amada [música] Brasil.

>> [música]

[música]

[música]

>> deitado eternamente Mente [música][canto] esplêndido ao som do mar e a luz do céu profundo. Fuguras, ó Brasil [música] florão da América, iluminado ao sol do novo mundo do que a terra [música][canto] mais garrida. Teus bisonhos e dos campos tem mais flores. Nossos bosques tem mais vida. Nossa vida no teu seio mais [música] amores.

Ó pá, salve salve Brasil de amor eterno [música] seja símbolo. O lavar os tempos estrelado. E digo [música] vem de louro desta flómula faz no futuro e glória [canto] no passado. Mas serves a justiça clava forte. [canto] Verás que o filho teu não foge [música] a luta nem que te adora a própria morte [música] terra dourada entre outras vilas do Brasil pátria amada dos filhos desde sonas mã [música] gentil pátria amada Brasil >> [música]

[música]

[música] >> Nós somos da pátria guarda, fiéis [canto] soldados por ela mandamos nas [música] cores de nossa fantas. E brilha a glórias cuja a vitória [música][canto] em nosso valor se encerra toda a esperança que o [música] povo alcança. [canto] Quando aliva fora a [música] terra que brilha a glória cuja vitória. A paz [música][canto] que nos confou. A guerra [música] só nos causa dor.

Porém, se a [canto] pátria amada for um dia [música] lutaremos semor. A paz [música] queremos com fervor. A [canto] guerra só nos causa dor. Porém, se [canto] a pátria [música] guardada for um dia já, lutaremos. Como é sublime [música] saber amar [canto] com a alma adorar [música] até onde [canto] se nasce.

Amor febril [música] pelo [canto] Brasil do coração nosso [música] que face. E quando a nação [canto] querida frente ao [música] correr perigo, se dermos [música] por ela [canto] vinda, e brilha a glória, puja a vitória. [música] Assim ao Brasil faremos [canto] oferta e felial. [música] E a ti, [canto] pátria, salvaremos brilha [música] a glória, cuja a vitória. A paz [música] queremos com fervor.

A guerra só nos causa dor. Porém, se a pátria [música][canto] manda por um diaada, lutaremos semor. A paz [música] queremos com fervor. A guerra [música] só nos causa dor. Porém, se a pátria [música][canto] mata for um dia, jada, lutaremos sem teror.

>> Quando abrem-se os microfones, é a voz do cidadão que deve falar mais alto. Pensamos [música] como você, falamos por você, queremos ser a sua voz. Mais de 2 milhões e meio de corações conectados via YouTube. Incontáveis ouvidos atentos pelo rádio. Somos a coragem, a força, a esperança de que a verdade sempre vencerá. Somos a Aure Verde em Bauru, no

Brasil e no mundo. A Rádio Auri Verde apresenta Apresenta Apresenta Jornal da Auri Verde. Jornal da Auri Verde. Apresentação Alexandre Vitoli. >> Opa, bom dia para você. Chegamos à

terça-feira. Chegamos ao dia 14 de julho de 2026, Jornal da Uriverde no ar. Vamos juntos até a 1 da tarde. Ah, Edson, vamos começar já com a mensagem que fala dos caminhoneiros, porque a gente tá vivendo um momento de paralisação, caminhoneiros, rodovias, eh, porto de Santos e tem muita dúvida, né, sobre o que tá acontecendo nesse momento. É uma cobrança ah com relação ao Columb, a MP 1343.

E aí eu fui ouvir agora uma mensagem que chegou do Chicão, que já conversou conosco, né, do Quinta Roda, enfim. Aí tem o chorão na liderança do movimento. E o que tem por trás disso tudo a gente vai eh já na sequência desse vídeo apresentar para você. Aperta o play edição por gentileza. >> Davi Columbi tá na sua mão, meu irmão.

Ou vota a MP ou nós vamos parar o país como 2018. Pessoal, dia 13/07/2026. Senhor não tá falando. Tô aqui na BR050. Vim aqui para reforçar mais uma vez, pedir para nossos irmãos caminhoneiro, transportadora, não coloque caminhão em cima da pista, senão vocês vão ficar aqui, ó, e a multa é alta. A gente tá se

organizando aqui para ver o melhor ponto aqui em Catalão, para não deixar vocês sem estrutura. Davi o Columbi tá na sua mão, meu irmão. Ou vota a MP ou nós vamos parar o país como 2018. >> Pois é. Aí eu recebi mensagem há pouco do Chicão, que já conversou conosco aqui algumas vezes. A mensagem diz o

seguinte: "Bom dia, amigos. Em primeiro lugar, é bom deixar claro: Chorão não representa ninguém no universo dos transportadores autônomos. Segundo quem chama tem que dar exemplo, a base do chorão em Catalão, em Goiás, não parou. Então essa essa fala essa que a gente reproduziu agora, né? Segundo o Chicão, né, que representa os autônomos, diz que a base não parou, ou seja, uma ameaça até aqui vazia.

Aliás, o Brasil não parou, disse o Chicão, a não ser de forma parcial no porto de Santos. E por que não parou? Segundo o Chicão, a MP 1343 é muito importante para a nossa categoria, os caminhoneiros. Porém, quem está fazendo o movimento, como sempre tem outros interesses, os seus particulares, por exemplo. Vocês sabem quanto o CEST Senat ganha hoje com as contratações dos caminhoneiros, descontado cada frete que fazemos? Eu digo R

1.hão800 milhões deais, certo? Sabe quanto passará a ganhar com a aprovação da medida provisória? Cest Senat de 1 bilhão800 ano vai para 6 bilhões de reais ano? E adivinha com quem está a imensidão de dinheiro que será distribuída? Quem

falou o sindicato acertou. Além de cargos previamente acertados com o governo do amor, ou seja, o governo do Lula, para vários vários destes que se dizem líderes, mas que não têm liderados, basta ver o chamamento para paralisação que não está ocorrendo. A diferença entre fazer valer nossos direitos e ser usado por uma meia dúzia de espertinhos é a informação. Então eu vou disparar uma mensagem pro Chicão, né? Não é o Chorão, é o Chicão que já conversou conosco aqui para falar sobre o tema e por que decidir abrir o programa tratando do assunto porque tá correndo das redes e o que chega pra gente é assim: "Olha, vai ter paralisação, Catalão, o Goiás vai parar, Porto dos Santos, Porto de Santos vai parar, tal". O que a gente tem aqui por

trás disso, eu tinha certeza quando eu vi essa história da ameaça ao alcolumbre MP 1343, ó lá o Columbre tá na sua mão, senão a gente vai parar o Brasil. Falei: "Hum, o que tem por trás disso?" E chega a informação. Então, quem está ganhando de verdade, embora seja uma medida provisória extremamente importante para o caminhoneiro, quem está ganhando são sindicatos. Entendeu? O faturamento sai de 1 bi 800

para 6 bi ao ano. Tá bom para você? Então, amigo, eu vou lhe dizer o negócio. Quando falta propósito e sobra interesse, a chance de dar errado é altíssima. Repito, quando falta propósito e sobra interesse, a chance de dar errado é altíssima. Essa ameaça feita pelos

sindicatos ao Davi ao Columbre. Se eu já estou sabendo que o negócio é dinheiro, imagine Davi ao Columbre o quanto de informação não tem e que muito provavelmente venha dar de ombros para essa turma. Porque a ameaça vem de um lugar onde não tem propósito. A ameaça vem de um lugar onde tem interesse. E aí, amigo, esquece. A o Columb vai olhar

para isso. É, qual é a pauta aí? É a MP 1343. Tá, mas por que que eles estão preocupados? É porque vai subir de um 1.8 bi para 6 bi a arrecadação dos caras

e dinheiro que vai para sindicato. Ah, é? Então segura aí, manda vir negociar comigo. Aí o resto da gente já sabe que a gente tá tratando de Davi ao Columb. Então, antes que a gente comece o dia, ai o Brasil vai parar, os caminhoneiros não, aqui tem mais interesse do que propósito de quem está liderando o movimento. Não que a medida provisória

não seja importante, que fique muito claro, é muito importante paraa categoria. Entretanto, quem está liderando liderado. Quem está liderando, ao meu ver, tem mais interesse do que propósito para resolver o problema. Então, a chance de dar certo fica absolutamente absolutamente reduzida. Vamos lá, já mais repercussão sobre isso. A gente tem que falar sobre

Morais, a decisão de ontem, a repercussão disso ao longo da manhã. Ivair de Melo, Magno Malta, Dr. Sebastião Coelho, desembargador Sebastião Coelho conosco, o advogado Roberto Delmanto, muita gente importante passando por aqui pra gente discutir, repercutir a decisão de Alexandre de Moraes tomada ontem, que proíbe as visitas de Flávio Bolsonaro ao pai, ao cliente Jair Bolsonaro. Haja vista que Flávio é advogado do pai. Bom, antes de começarmos então a jornada, Luís Henrique Pereira já está por aqui pra gente registrar a participação da turma via WhatsApp, o mais movimentado do Brasil. 14 é o código de área porque

estamos em Bauru, no Velho Oeste Paulista. 1431040760 14 3140760. Antes do Luizão, só um abraço. Edson registrou para mim aqui a passagem do Adiel. Adiel passou pela rádio, veio trazer a Vanessa que trabalha aqui conosco, né? Aí o Adiel que é motorista

de aplicativo no destino, é bolsonarista raiz e ouvinte da UI verde. Aí o Adiel falou pro pro nosso querido Edson Simões, manda um alô para nós aí, sempre na audiência. Então, Adiel, aquele abraço, muitíssimo obrigado pelo prestígio da sua audiência. Repito, é um nordestino, trabalhando em Bauru como motorista de aplicativo, ouvindo a Oliverde o dia todo, assim como meu querido amigo, irmão Valtinho W Police, né? Valtinho Police também já tomou o café da manhã conosco aqui. Valtinho,

tudo de melhor, irmão. Obrigado pela tua irmandade, pela tua amizade. E Adiel, Deus te acompanha, irmão. Boa sorte aí para você, Luizão. Gente falando com a gente, querido. Bom dia.

>> Tem sim, [grito] Tol. Bom dia. Bom dia, família Orde. Desculpa, eu achio o do WhatsApp que você deu. É o outro. Outro. Isso

>> é o outro. Aperta. Você apertou errado. >> Não, não vou dar chance para você corrigir, pinguim. Tá estranho esse negócio.

>> O outro pinguim, por gentileza. É agora sim. >> Como você prefere, Luizão? >> Não, não. Tá excelente do WhatsApp. É

muita alegria. Esse aí é melhor >> isso. Sabe por qu? Muitas mensagens. Chega de seduzir ou não?

>> Não, eu acho que é uma fake news desnecessária. >> Barros. Vamos, vamos lá. Barros que você acha disso lá? >> Eu acho que seduz um pouquinho. Sim.

>> É, tem um sorriso no canto da boca delinho de boca. [risadas] Ó o seu te ouvindo, hein, Luizão. Não vai, não vai desapontar seu Osinho. Não, de maneira alguma. Não sei não, não. Tô

fora. >> Fala, Luizão. >> Bom dia, Pitó. Bom dia, família Univerde. No 1431040760, nós temos as participações dos familiares dessa grande família aqui, ó.

André Felisberto em Iracemápolis, São Paulo, mandando um abraço pro conosco, participando também. O Satoshi lá em Ponta Nova, Minas Gerais. Temos falando, Pitoli, eh eh sobre eh todas essas, eu não sei bem dizer, vamos vamos vamos mudar aqui, ó, eu vou mudar o termo do Marco Antônio. Essa tragédia que nós estamos vivendo na política brasileira, ele mandou uma mensagem, falou o seguinte, ó, Marco Antônio Rosa de Rio de no Rio de Janeiro, ele falou o seguinte, ó: "Advogado que sou, formado há 40 anos na PUC do Rio de Janeiro, gostaria de saber onde o ministro Moraes estudou, que é para passar bem longe da porta. Quanto malabarismo jurídico emana dele?

Quando essa perseguição irá acabar? Desde quando carta manuscrita equiparse a rede social? O Brasil está doente, padecendo da doença do mau caratismo. É formado na PUC do Rio de Janeiro há 40 anos. Pitório, Dr. Marco Antônio Rosa.

>> Dr. Marco Antônio Rosa, alô meu Rio de Janeiro, aquele abraço. Doutor, eh, eu sou bastante sincero com o senhor. Eh, não tem mais o direito, advocacia, constituição, né? Os os guardiões da Constituição. Porque vale lembrar quando

a gente fala do Supremo Tribunal Federal, nós estamos falando de uma corte que deveria ser, e esse era o objetivo do presidente Bolsonaro, devolver a corte, devolvê-la à condição de uma corte constitucionalista. O que significa isso? decidir questões orientadas, barizadas pela Constituição. Isso é inconstitucional ou isso é constitucional? Era essa a função inicial, premissa lá atrás. A

Constituição decidiu assim, só que os caras foram se arvorando, foram criando uma musculatura e a gente foi deixando, a gente foi deixando, né? A gente quem nós temos representantes legitimamente eleitos pelo voto. Esses caras estão no parlamento. Eles estão em câmaras municipais, estão em assembleias legislativas, na Câmara Distrital, no DF e na no Congresso. Deputados e senadores, eles nos representam através do voto, esses caras que ali estão nos representam. Entretanto,

hoje quando nós vivemos os absurdos, os absurdos do Supremo Tribunal Federal, manifestações de de ministros como Gilmar Mendes, os escândalos envolvendo Dias Tofolado, sumido, né, deixado ali de lado para ver se a turma esquece do assunto. E o próprio Alexandre de Morais, que tem um contrato da esposa com Vorcaro para explicar pra gente e não tá nem aí, nem aí. Tem encontro no bunker do Vorcaro colocando a boca no charuto. E o cara não tá nem aí para nós. Ele não está preocupado por está acima de tudo e de todos.

não está preocupado. Então, esses que deveriam ser os guardiões da Constituição, que juram inclusive defendê-la quando assumem o posto de ministro do Supremo, esses caras estão andando e andando para nós porque olham pro parlamento, pros nossos representantes e encontram frouxos, covardes, homens que não nos representam do ponto de vista moral, ético, do brio, da honra, de de verdade. Hoje, hoje, quanto tempo faz que eu digo aqui na Oliverde, na Jovem Panils Bauru, diante de uma decisão como essa, por exemplo, vamos lá. Decisão de ontem do Mora a gente vai repercutir na sequência com Wellington Barros. Dr. Marco Antônio

Rosa, Rio de Janeiro. Diante de uma decisão como essa, não era agora para advogados a OAB, né, parlamentares, deputados, senadores, estarem ali algemados, acorrentados nos pilares do Supremo, manifestando, mostrando para o mundo que acontece no Brasil. Sabe o que aconteceu de ontem para hoje? Manifestações importantes, sim, algumas sim, outras irrelevantes. E a gente tá aqui, né? Qual vai ser a

próxima do Moraes? Qual vai ser a próxima decisão que não encontra amparo legal em lugar nenhum no Código de Processo Penal, na Execução Penal, no na Constituição? Não, não, não tem, não existe amparo legal. Ele simplesmente decidiu interferir no processo eleitoral. É isso que ele decidiu.

Alexandre de Moraes não decidiu simplesmente falar assim: "Olha, eh, eu vou afastar o pai do filho, o filho do pai, né? O Flávio não vai poder mais visitar o pai". Não, não, não. Ele decidiu escancaradamente, despido de qualquer pudor, ele decidiu interferir no processo eleitoral. Lula aplaude porque só sobrou o Lula do outro lado porque o sistema não conseguiu criar uma terceira via.

Tarcísio não se criou. Caiado não vai. Zem então menos ainda. Então diante de desse cenário, quem sobra para combater Flávio Bolsonaro? Lula.

Lula, aquele que em 11 de setembro de 2018 publicou uma carta lida por Luís Eduardo Greenhag, seu advogado, confirmando Hadad como seu substituto na corrida eleitoral. O mesmo que publicou uma carta em 30 de setembro de 2019, foi solto em 9 de 8 de novembro de 2019, quando ele foi solto o Lula, um 40 dias antes, fez uma carta falando inclusive da Rede Globo de televisão. Só que tudo aquilo ali podia, porque naquele momento o sistema queria geral do Alkim em 2018. Bolsonaro eleito, toma a facada, mesmo assim sobrevive, eleito, governando o país. Lula publica uma carta, é solto, é descondenado, elegível, disputa uma eleição com toda a interferência que nós soubemos, nós sabemos de tudo.

Não podemos falar tudo, mas sabemos de tudo que aconteceu. E essa turma simplesmente deixou tudo isso acontecer. OK, Lula lá está. E nós temos agora mais uma vez o ministro Alexandre de Moraes interferindo no processo eleitoral. Desculpa o temo, me pedo a chula, cagando e andando pro Tribunal Superior Eleitoral. Nunes Marques, André

Mendonça, Destófol é o terceiro dessa dessa história, né, da do do dos do Tribunal Superior Eleitoral que tem cadeira no no Supremo. OK. Então, Diastófam viram um dois de paus ali, mas Nunes Marques e André Mendonça, me diz, eles vão se posicionar ou não vão? Porque é interferência no processo eleitoral, usando do Supremo Tribunal Federal. Então, Dr. Marco Antônio Rosa,

Rio de Janeiro, não há outra alternativa. O meu pensamento, a minha opinião me leva a crer que ainda tem costas quentes, ainda tem alguém que segura uma decisão como essa. Não é possível simplesmente tomar uma decisão que interfere no processo eleitoral do Brasil porque ele não gosta do presidente Bolsonaro. Desculpa. E seria muita ingenuidade da minha parte achar assim: "Ah, ele não gosta do Bolsonaro, isso é vingança. O Moraes ele não gosta.

Por isso que ele fez eh tomou isso pro Flávio não visitar o pai". Eu não posso ser ingênuo a esse ponto. Eu não posso ser engêno a esse ponto. Tem coisa muito maior do que isso. Tem gente por trás, né? Sem nenhuma malícia.

Tem gente por trás tomando conta disso, dando amparo inclusive para essas decisões de Alexandre de Moraes. Isso é interferência no processo eleitoral. E sabe qual o problema? o silêncio daqueles que deveriam nos representar, frouxos, covardes, sem brio, sem honra e que assistem o que está acontecendo. É o que tá rolando no Brasil hoje. Então,

Dr. Marco Antônio Rosa, muito obrigado pela mensagem do senhor. É lamentável que vivemos o Brasil. Luizão, mais gente falando com a gente, >> tem sim, Pitle. Agora participação de áudio, quem mandou foi o querido Salmo Diogo, ele que está em Planaltina em Goiás. Ele fala sobre o Flávio

Bolsonaro. Vamos ouvi-lo. >> Bom dia, Pitolei. Mais uma vez aqui. Salmo Diogo aqui de Planaltina de Goiás, Paraíso Verde.

É, Pitol. Sabemos que o nosso querido Flávio Bolsonaro, em caso de vitória, teria quatro vagas com STF, pelo menos quatro vagas, né? >> [limpando a garganta] >> Eh, quem o Fábio deveria eh indicar para o STF? Quais seria os melhores nomes aí? >> Salmô, eh posso responder isso aí para você lá em novembro?

Vou te falar, cara. Eh, eh, eh, eu entendo a sua preocupação, mas a gente primeiro, até lá a gente pode ser traído por mais gente, até lá a gente pode ver soldados ficarem para trás por decisão própria, não por ferimento, não, não. Decisão própria, abandonar o Flávio. Então, a gente tem muita água para correr debaixo dessa ponte. Sabe o que eu queria ver agora de coração, Salmô?

Aliás, Planaltina de Goiás, um abraço para todos aí. uma audiência gigante da Oliver Verde. Eh, sabe o que eu adoraria ver agora, Salmor? Dona Michele, vamos lá. Pele mulher comigo. As mulheres do Brasil

estão convocando para essa luta agora. Nicolas Ferreira, os jovens do Brasil, estou convocando para essa luta agora e outras lideranças do PL60+, do PL Armas, do PL não sei o quê. Eu queria ver essa união de esforços para que eu pudesse responder essa pergunta para você no dia 25 de outubro, dia do segundo turno, à noite, falar salmo de Planaltino de Planaltina de Goiás. Vamos lá. Diante de tudo que a gente tá vendo e vivendo, diante da vitória de Flávio Bolsonaro, que é o meu desejo óbvio, vamos lutar por isso até o fim, tá? Nós

temos essas opções agora, até lá, sabe o que eu gostaria? é que voluntariamente essas lideranças se apresentassem e falassem assim: "Ó, tô juntando jovens pelo Brasil. Vamos lá, Nicolas, bora. Parabéns pelo vídeo de ontem. Obrigado.

A moita, né, agradece a liberada que você deu ali na moita. Muito bom. Dona Michele Bolsonaro, as mulheres podem contar com a senhora ou não? A liderança. Vamos liderar as mulheres.

Quem mais? Quem é o PL mais 60 mais? Quem é que vai liderar? pra gente ter todo mundo em volta. O presidente fez a convocação e traz a carta que dá essa confusão toda. Então vamos lá. A gente

precisa dessa união para eu poder responder o salmo lá no dia 25 de outubro, segundo turno das eleições. Tem muita coisa para acontecer até lá, Luizão. Participações no 1431040760. 1431040760. Manda sua mensagem de texto, de áudio e vídeo. Daqui a pouquinho eu volto.

Pitoli. >> Boa. Esse é Luís Henrique Pereira, o Orgulho do Seu Vozia. 14. Estamos em Bauru, Velho Oeste Paulista. 14

31040760. 141040760. Já já toda a repercussão da decisão de Alexandre de Morais. Antes GG já está passando por aqui. Frio em Bauru hoje, hein? GG.

>> Frio, pitóle frio. Nos 11. 11º de manhã. Acho que foi isso até um pouco quando eu acordei tava oito. >> 8 graus.

>> É, >> eu acho que eu nem olhei o termômetro. >> Bom, não sei também. Se muda de trabal não fez fria? Tudo bem, bicho. >> Tudo bem, Pitol. Eu, eu tô tô observando

aqui. Eu tô de verde, você de amarelo. Olha que coincidência hoje. >> Isso aí. Põe na tela os dois aí. E

adição aí, verde e amarelo. Aí, garoto. Aí, aí o Cláudio de azul. >> Cláudio de azul também tá ali. Então, >> tá com a cueca branca. [risadas]

>> Não mostra não. Vamos lá. Ah, GG. Eu quero falar do magnésio mais vendido do Brasil. Quero falar do magnésio 5.0 da

Lírios. Ele te ajuda a dormir melhor, sabe por quê? Relaxa, relaxa. Os músculos e a mente, né, Gigi? >> Isso, Pitolle. todo o sistema nervoso,

gente, imagina um magnésio com cinco, cinco é cinco tipos, né, de magnésio. É uma, é uma fórmula, na verdade, com cinco tipos de magnésio. Então, assim, ó, você precisa tomar, você que usa o magnésio, duas cápsulas por dia. Se você tivesse que tomar, por exemplo, o taurata, o bisglicinato, cada um desses aqui, você teria que tomar cinco de cada um, ou seja, é, teria que tomar cinco diferentes, daria 10. 10, porque são dois. Imagina, Pitô, 10 cápsulas por

dia. >> 10 cápsulas por dia. A gente tem uma fórmula, uma fórmula com cinco tipos de magnésio. Então assim, é a nanotecnologia, é a menor partícula de cada magnésio presente nessa cápsula aqui. Então, se você tomar duas dessas por dia, você vai estar ingerindo todos os dias cinco tipos de magnésio. Aí você

tem o magnésio que é pra dor. Aí você tem o magnésio que é pro sono. Você tem o magnésio que é pros músculos, você tem o magnésio para cuidar da diabetes, do seu coração. Gente, magnésio é vida. Agora não pode ser qualquer um.

>> Posso te contar uma coisa? Claro, de uma pessoa muito próxima, muito querida. Falou: "Pitória, eu tomava, estava tomando delírios, comprei o dalírio, fui ao médico." Aí o médico falou assim: "Não, a gente precisa melhorar essa fórmula aqui e tal, não sei o quê". Mudou o magnésio, mudou lá o trimagnésio, ofereceu qualquer outra coisa lá. Tá beleza?

>> Passou um tempo, no retorno da consulta, essa pessoa disse ao médico assim, ó: "Olhe, o senhor alterou alguma coisa aí na no no suplemento que a câimbra voltou, >> olha só". E eu não tô dormindo bem de novo, então eu tô com sono meio bagunçado. O médico falou assim: "Deixa eu ver o o que você tomava. 5.0 da Lívios. Volta a tomar esse." Ou seja,

cada magnésio tem a sua função. Cada mineral ali tem a sua função. Eu já disse, tá aqui também. Eu tomava um, não tava funcionando. Quando encontrei o 5.0

da Lírios. E eu tenho a honra de anunciá-lo aqui, resolveu o meu problema. câimbra e sono. >> Olha aí. >> E regulou outras outras questões nos meus exames. Isso ficou nítido. Então

fica a dica para você. Ah, já tomei magnésio e não adiantou. Acho que vale a pena apostar no magnésio mais vendido do Brasil no 0800 787 5060, né, Gigi? Exatamente, Pitolle. Você falou uma coisa agora que é muito importante, a gente tá sempre reforçando aqui, que às vezes a pessoa usa, se decepciona, mas aquele magnésio que você tá usando, às vezes é até falso, vai ver, né, nesse Brasil com tantas coisas falsas.

>> Ou não serve, Gigi, >> ou não serve. Aqui nós temos uma fórmula completa, são cinco tipos de magnésio, inclusive o magnésio pro seu intestino, para ele funcionar como reloginho, que é o óxido que tá presente nessa fórmula também. Então, vamos lá. Olha só, 0800 787 5060. A gente fez uma promoção ontem que arrebentamos. Então hoje nós vamos

repetir, você pode ganhar 6 meses. Se você adquirir o tratamento, você pode ganhar até 6 meses. Você pode presentear uma pessoa, pode chamar um amigo e falar assim, ó, é aqui, vamos ligar lá na Lírios, nós dois que a gente divide aqui e a gente pode ganhar seis meses de tratamento. >> A promoção de ontem continua? Então, >> continua, continua.

>> Então vamos ligar a 0800 787 5060. Eu vou fazer 80% de desconto no tratamento. 80% você pode ganhar até 6 meses, ganha a cafeteira e a criatina. Já já vou falar um um um um detalhe importante aqui da creatina, tá? Vou contar uma história sobre a creatina para vocês.

Vamos ligar 0800787060. Só para quem ligar agora. Pitoli. Boa. 0800 787 50 60. Valeu, GG.

>> Bom dia para nós, >> para todos nós. Vamos em frente. Pausa no rádio. Tem mais no YouTube da Uliverde Brasil. Um alô antes para aqui pro nosso querido Trutas Mantiqueira.

Optóri, amanheceu jáada forte aqui em Marmelópolis, Minas Gerais, assistindo e preparando aqui os filés de truta, né? Morássemos perto, a gente levaria um filezinho para você. A gente pode cortar essa distância, né, Barros? É. >> Opa.

>> Vamos ali apresentar o programa de Marmelópolis. >> Filezinho de trutaia bem, Barros. >> Puxa vida, >> a qualquer hora do dia ou da noite, né? >> Vamos. Eu também aceito. Vamos embora.

Barros repercutindo eh as os efeitos da decisão de Alexandre de Moraes. Fala Barroso. >> Fala Pitoli. Bom dia. Um abraço a você, a todos que nos acompanham. Bom, vamos

começar eh do início, né? O ministro Alexandre de Moraes suspendeu ontem por 90 dias as visitas de Flávio Bolsonaro ao pai Jair Bolsonaro. A decisão vem após o senador tornar pública a carta redigida pelo ex-presidente que endossa o filho como porta-voz na disputa eleitoral deste ano. A decisão, Moraes ressalta que uma das medidas cautelares contra o dirigente de direita era a proibição de utilização de redes sociais diretamente ou por intermédio de terceiros. O magistrado ressalta que houve desrespeito do senador, que atuou como uma conduta irregular à medida cautelar imposta ao pai. Abro aspas, não

há dúvidas, portanto, de que a conduta irregular de Flávio Bolsonaro desrespeitou expressa vedação judicial. e configurou ostensivo desvio de finalidade no exercício de seu direito de visita. Fecho aspas ao que ressaltou o ministro. A decisão ainda abre um prazo de 48 horas para que a defesa do ex-presidente explique e se manifeste sobre possível desobediência à ordem judicial. O ministro quer saber se o Bolsonaro tinha conhecimento ou não de que a carta seria lida em uma live pelo filho Flávio Bolsonaro. Bom, após isso,

a repercussão, né, ganhou o noticiário e o Flávio Bolsonaro fez um vídeo, né, fez uma live em que ele explica a decisão e também critica, é claro, a decisão do ministro Alexandre de Moraes. A gente vai discutir isso ao longo da edição de hoje. Mais um trecho que eu achei interessante, que dá pra gente começar, Pitol, falar sobre essa live do Flávio, é que ele disse que Bolsonaro é um homem injustiçado, perseguido e censurado. Nessa publicação feita pelo Flávio, ele questionou aos seguidores se as pessoas que assistem ali aquele vídeo, aquela live, se aguentariam a passar por aquilo que Jair Bolsonaro está passando. Nós temos um trecho dessa declaração do Flávio durante essa live que ele fez ontem. Nós vamos conferir aqui junto com

a nossa audiência. >> Flávio, a gente tá junto agora. Cláudio Cofanin já está aqui. O deputado Evair de Melo já deve estar chegando para conversar conosco. Gosto muito de Evaí, deputado federal do Espírito Santo.

Convidei o Evaí para falar sobre a decisão de Alexandre de Moraes. Flávio, eh o que sobra para mim eh dessa história toda é a seguinte. Isso aí a gente vai aprendendo ao longo da vida. E é certo que é o o prazo, não somos nós que estipulamos, né? Aliás, eu digo e repito, tem aquele trecho da oração que diz, né, que precisamos lembrar que temos um pai que o reino dele é maior que o medo e a vontade dele é melhor que a nossa.

Diante disso, Flávio, que que sirva de consolo para nós saber que o teu pai anda no caminho da retidão, no caminho certo. Teu pai não tem nada que desabone a conduta. Tanto é que 100 equipamentos foram apreendidos para tentarem encontrar algo contra o teu pai. Teu pai antecedendo a eleição de 2018, assim como você e teus irmãos foram hackeados para que pudessem encontrar algo para então chantagear o pré-candidato à presidência Jair Bolsonaro em maio de 2018 e nada foi encontrado e meiaos aqueiados nada foi encontrado. Isso mostra que o teu pai é correto, que o teu pai é justo, que o teu pai é honesto e salvo engano, quem está andando fora da linha já faz tempo é Alexandre de Moraes.

Isso para mim tá claro e para todo mundo cada vez mais claro. Para Alexandre de Moraes não tem limite. É uma caneta pesada de um sancionado pela lei Magnitsk. Uma lei que só sanciona em dois casos: violação de direitos humanos. ou corrupção.

Nesse caso, Alexandre de Moraes foi sancionado em 30 de julho do ano passado por violar direitos humanos. No meio disso tudo, descobrimos que temos um contrato tratado por mensagens de WhatsApp da esposa de Alexandre de Moraes com um criminoso, R9 milhões deais. Ou seja, em breve nós podemos ver um sancionado pelos dois motivos, caso venha isso, se confirmar, né, e a o governo americano tome a decisão, porque o que ele está promovendo, inclusive desenfriadamente, sugere que a violação de direitos humanos continua e sugere que a corrupção está próxima de ser apurada diante do contrato com Daniel Varo. Então vamos aguardar, porque o que nós temos hoje é um homem correto, injustiçado, e a gente sabe como Deus lida com isso no tempo dele. E um homem que decidiu andar no caminho absolutamente errado, perseguindo, destruindo vidas, destruindo famílias.

A justiça virá no Brasil. Cláudio, me diz se o Evair tá tá aí, tá pronto. Eh, no Brasil nós vamos ouvir o Evair na sequência, o Cláudio. Eu não consigo mais enxergar saída, né, através de uma ferramenta legal dentro do Brasil. Por quê? Porque a gente tem

alcolumbre no Senado e a columbre não vai fazer o que tem que fazer. Aí a gente reza por uma interferência americana. Sim. Infelizmente, né, diante do que a gente tá vendo e vivendo, não há outra alternativa agora diante dos abusos de quem decidiu novamente interferir no processo eleitoral. Evair de Melo, deputado federal do Espírito Santo, um amigo querido, quem eu gosto de ouvir, aliás, tem uma visão além do alcance, Evaí de Melo. E é por isso que

sempre trago Evaí para conversar conosco. Evaí, bom dia, seja bem-vindo, meu irmão. >> Bom dia, obrigado pela oportunidade. Um dia, na verdade, muito triste para todos nós. não só o gesto em si, a decisão arbitrária ditatorial do Alexandre de Moraes, como na verdade é um dia que a gente tá vendo o sistema jurídico brasileiro mais uma vez sendo rasgado.

E eu aguardo para essa manhã a manifestação da OAB. ou a OAB se manifesta de forma muito dura nesse caso ou literalmente nós temos que caçar o registro da OAB e fechar a OAB no Brasil, que no caso do Flávio é um agravante porque ele é o advogado dos austr processos. Esse esse texto é o texto constitucional é muito claro, é o advogado tem essa liberdade. Depois vou dizer alguns números aqui, portanto vou fal começar pela OAB. Depois eu quero ver outras entidades do judiciário, como CNJ, como outras entidades que falam pelo judiciário brasileiro, precisam de se manifestar de forma pública, clara e objetiva, senão pode entregar as chaves para Alexandre de Moraes depois dessa decisão dele de ontem, até porque o histórico brasileiro é outra, a gente fica indignado porque é é claro na lei de execução penal, artigo 41, inciso 5º tá aqui, ó. Garante ao preso o

direito, contato com o mundo exterior por meio de correspondência escrita da leitura e de outros meios de informações que não comprometam a moral e os bons costumes. É texto de lei. Preso no Brasil pode receber e pode escrever carta. Não tem aqui dupla interpretação, não tem eh exceções da qual o Lixandre Moraes pode habitar sobre elas. Portanto, é um sepultamento definitivo, né, não só da lei de construção penal, como também da Constituição, que garante esse esse esses direitos. A gente sabe que eles

querem silenciar Bolsonaro justamente no momento que após a divulgação de algumas pesquisas mostram que o senador Flávio começa a corrigir aquela diferença que tem. ia se ia se aproximar. E o tratamento que foi dado ao Lula, que é o senhor concorrente direto, né? O Lula fazia reuniões em cela aberta, reuniões diária. A campanha de 18 foi desenhada e orquestrada com o Lula em reuniões todos os dias.

Em 6 meses, ou seja, em 180 dias, o Lula recebeu 572 visita na sede da Polícia Federal e não foi advogado de os seus filhos. Os filhos não foram porque estavam roubando na época, foram, na verdade, cantores, artistas, amigos e outras pessoas mais que eu não quero nem entrar no detalhe aqui para não ser acusado de de calúnia. Em 500 500 dias de prisão, o Lula recebeu 35.000 cartas. 35.000 cartas em 500 dias.

Portanto, tá escancarado aí a a ditadura no Brasil. Lembrando que a a carta e e prisão é algo que a humanidade e assim é um direito quase que universal. Mandela, Antônio Gram, Oscar Will, que até virou filme depois, né? Olha a o na Rússia, preso na Rússia, com algumas exceções ditatoriais, tem um histórico de escrever e receber carta, mas aqui no Brasil, o Alexandre Moraes disse que não pode mais. Eu digo isso até porque quando o Bolsonaro foi preso e nós tratamos em algum momento que o meio de comunicação dele é por carta. E outra coisa agravante, a

carta do advogado, caso o advogado envie carta, as outras cartas podem ser abertas caso a justiça queira ter acesso à carta do conteúdo. A carta que o advogado escrever não pode ser aberta, o que é tratado como sigilo. Portanto, o Alexandre rasga completamente isso que fica que fica descarado. Você tem uma ideia? Os presos do comando vermelho do PCC escrevem e recebem cartas nas eleições 2022. O Alexandre Moraes, eu já

disse isso aqui, interferiu por 132 vezes durante o processo e agora a forma descarada. Volto, volto a dizer, eu quero ver outros juízes da primeira instância falando nisso, quero ver o Conselho Nacional de Ministério Público falando nisso, quero ver a OAB. Se a OAB não se manifestar e for para cima do Alexandre de Moraes com força, pode fechar a OAB. durante o processo eleitoral passado, a gente sabe disso, Bolsonaro foi impedido de fazer live na sua casa, dentro de casa. A casa que ele morava, né? O

palácio é a casa dele. Ele foi proibido de fazer live dentro da sua casa. Foi proibido de mostrar as imagens, por exemplo, do veló deputamento da Rainha da Inggraterra, que ele foi a convite, foi proibido também mostrar essas imagens. Portanto, eh, assim, é triste, falta falta palavras pra gente realmente expressar a nossa indignação >> e vai >> agora eu vou nessa primeira parte vou encerrar, vou repetir. Se a OAB não se manifestar com muita força já nessa manhã, pode fechar a OAB.

>> Evaí, nós temos hoje o Alexandre Maduro, né? Hoje a gente tem o o Nicolás de Moraes, a gente pode chamar ele de qualquer jeito, porque é um ele é um ditador. Ponto. O povo brasileiro tem que entender o seguinte, porque de ontem para hoje o que eu vi, tem gente com medo, Evaí. Medo de se manifestar, medo de asas, medo. Mas vamos entender o

seguinte, chegamos a um ponto que é um aquele point of no return que pontos não tem volta mais. Eu entendo que não tem volta. O que nós estamos vivendo no Brasil, não tem como pegar a próxima alça de retorno e voltar. Não tem como mais. Por quê? Nós até ontem falava

assim: "O que será que pode acontecer?" Aconteceu, mas um absurdo. E eu entendo o seguinte, Ivair, ou o povo ganha as ruas, ou a gente se movimenta. Não é só no sofá, porque como eu digo, a minha frase é: "No sofá nada vai mudar". Não adianta achar que, "Ah, eu preciso e vai ficar". Não, nós precisamos nos unir e

entender que é pelo Brasil enquanto a gente tem força. Porque, Evaí? Do jeito que está hoje o cenário, nós estamos no dia 14 de julho. Evaí tem ah quase 75 dias por pleito, 80 dias por pleito. Imagine o que vem pela frente nessa interferência, no silêncio. Eu preciso

lembrar, em 2024, esse mesmo ditador, ele suspendeu o X. uma plataforma toda para calar o Bolsonaro, porque ali Bolsonaro prospera, tem engajamento na rede, enfim, e fazia faria toda a diferença naquele momento. Nós precisamos nos unir. É o povo pelo povo agora Evair, porque se depender do alcolumbre a gente não vai lugar nenhum. Ontem, quando eu saía da minha casa para vir para Brasília, a minha filha, que tá fazendo direito, me deu um beijo e falou: "Se cuida, pai". E minha filha

não tava falando de de rua, de acidente. Eh, minha filha não tava falando de problemas da rotina do dia a dia. Minha tá, minha filha tava falando: "Se cuida, pai". Cuidado com Alexandre Moraes. Minha filha toda vez que sai de casa e a minha esposa me dá um beijo, meu filho me dá um abraço e um beijo. E só falo

isso. Se cuida, pai. Eu tenho uma marca muito grande no estado. Eu ando muito em festas populares no meio da comunidade para ouvir as pessoas. O que as pessoas mais falam comigo é exatamente isso. Se

cuidava vaií. Daqui a pouco pode ser a sua vez também de ser preso pelo que você fala, a forma que você se comporta, encarando todo esse mal. E olhando além disso, eh, nós temos preocupar o que que isso impacta na vida das pessoas. Tem uma palavra que às vezes a gente não tá muito atento a ela, que é a segurança jurídica no país. Na semana passada vocês deram publicidade, o mundo deu publicidade quando eu fiz uma provocação ao Itamarati, ao Chancelé, chefe do Itamarati, eh, seu Mauro Vieira, para que ele se manifestasse quanto a questão do PCC Comando Vermelho ser enquadrado como terrorista. Ele disse que essa

decisão americana era um sinal de alerta, porque os americanos tinham um plano para poder invadir o Brasil. O impacto que isso tem na economia, né, da insegurança jurídica do país é assustador. Agora, imagina o mundo exterior olhando para o Brasil, olhando pra Constituição, para nossos códigos civil, penal, seja todos os nossos códigos de elei para poder vir fazer investimento no Brasil. Estão sumindo daqui, as empresas estão indo embora. Além do medo, tem a insegurança jurídica num país que não vale a lei e não vale a Constituição, porque tem um senhor que conforme o seu humor do tempo e da hora, conforme a digestão da comida no seu estômago, ele toma uma indecisão. Então

isso vai, isso tá ajudando a quebrar o país. O Brasil tá fechando as portas, não é só paraa liberdade, eh, não que a liberdade seja pouca, ou seja, não é questão da liberdade, tá fechando também pra economia, tá fechando, na verdade o Brasil como país de oportunidade, né? A muita gente que ia fazer investimento, a agricultura ia plantar um pouco mais, né? na indústria e investir um pouco mais, você ia abrir um novo negócio. Até os camelões de ruas, os o a nas festas populares, né, os famosos barraqueiros de festas, percebem que a cada dia mais vendem menos, porque tem menos pessoas na rua, tem menos pessoas gastando, porque a economia tá se se a se ruindo a cada dia que passa. Portanto, é é o

Brasil fechando as portas. Por isso você falou muito bem, a nossa mobilização, preciso voltar às ruas, a nossa manifestação e o foco total é para daqui poucos dias, menos de 80 dias, nós teremos eleições gerais no país. E essa participação extremamente importante. Eu percebo, tô muito confiante, eu tô vendo um eleitor mesmo silenciado, mesmo quieto, mas ele tem que nós chamamos num momento triste, tem lágrimas dos olhos e tem lágrimas do coração. Os eleitores, a lágrima dos olhos, talvez enxugaram essas lágrimas e foram tentar na sua luta, mas tá com o coração magoado e eu tenho certeza que nas urnas vai fazer justiça, elegendo deputados estaduais, deputados federais, governadores, presidente da república prisma e senadores que tenham coragem de usar o texto funcional e fazer o enfrentamento, enquadrar esse Supremo, colocar no seu devido lugar e doei a quem doer.

Se for preciso cortar membros para salvar o corpo, isso tem que ser feito sim. >> Ev, uma última questão. Ah, como repecutiu internamente, né, do ponto de vista no grupo de deputados, deputados da oposição que você lidera, enfim, e, aliás, é vice-líder, né, vai a oposição, né, vice-líder da oposição. Como repercutiu a decisão do Moraes no grupo? Porque entendo eu, que é hora das lideranças aparecerem com ainda mais força, né? fiz um convite para que eh a

gente deixe, como o próprio presidente Bolsonaro eh pede, né, que a gente deixe vaidades de lado e a gente entenda cada um com o seu papel, lideranças fundamentais, cada um com o seu tema, cada um com a sua base, cada um com o seu grupo. É hora da união, porque se Alexandre de Moraes é contra Flávio, nós precisamos apoiar Flávio agora, Evaí. Nós precisamos sim de apoiar o Flávio, dar um apoio moral e técnico, uma proteção política. O Flávio começa a ser perseguido exatamente como o seu pai foi perseguido. E foi uma perseguição clara, exposta à luz do dia. Ontem,

imediatamente após a decisão a do Morais, naturalmente nós estávamos, como é segunda-feira nas nossas bases, todo mundo registrando para as redes sociais e o nosso grupo, né, já iniciando aí um plano de trabalho para que aqui em Brasília, nessa terça-feira aqueles que estiverem aqui, nós já vamos nos reunir e tração um plano. Agora a gente sabe primeiro é preciso explicar pra população. Ah, numericamente nós somos minoria aqui na casa, mas uma minoria que levanta cedo, que tem coragem, que vai fazer enfrentamento. Naturalmente estamos aqui reunindo já os nossos líderes, preparando o nosso plano de trabalho e alertando o Brasil. O nosso primeiro papel é esse, é claro, agora vamos se juntar também a aos partidos da base, liderado pelo PL, para que possamos também fazer as provocações ah judiciais a dessa dessa decisão do Morais. Lembrando, lembrando que o

ministro Supremo Tribunal Federal hoje, Zanim, ele leu uma carta do Lula no processo eleitoral quando o Lula estava preso. É um negócio, eu quero ver a o Zanin, o pleno tem que falar sobre isso agora e eu quero ver como que o Zanin vai sair dessa, porque ele não só era o advogado do Lula, portanto ele conhece todo o conteúdo dessas cartas, né? Além de outros correspondentes terem lido carta, mas o Zamim, que hoje é ministro do Supremo Tribunal Federal, na época era advogado do Lula, leu uma carta. A pergunta é: e agora, Zanim, você vai silenciar ou você vai enfrentar Alexandre Moraes? Por isso, nós estamos nos organizando nessa manhã. Claro que

vamos produzir todas as peças jurídicas possíveis, mas a comunicação, como você tá fazendo, a conversa com os brasileiros, vai nos ajudar a a a mobilizar o país. Eu tenho certeza que vão fazer desse limão limonada, o Flávio vai dar um upgrade na sua campanha, porque agora ele também passa a ser vítima. A perseguição agora não é mais só sobre o Bolsonaro, a perseguição é clara sobre o Flávio e a o Flávio sim é vítima e com toda certeza isso vai botar ainda mais energia ah na sua no processo eleitoral e Flávio vai chegar à presidência da República para nos liderar nesse grande processo de transformação necessário nesse país. >> Evair de Melo, deputado federal do Espírito Santo, conversando conosco. Eu repito, eu gosto muito de ouvir Evaí de Melo. Evaí, sucesso para você.

Mantenham-nos informado, Evaia. >> Obrigado. Bom dia. Estaremos agora cedo já iniciando os trabalhos. Qualquer novidade voltamos aqui na Aura Verde para chegar para todo o país.

>> Obrigado, Evair, querido. Evaí de Melo. GG passando. Já vou vi Cláudio Cofan e o desembargador Dr. Sebastião Coelho é o nosso próximo convidado logo mais às 9 da manhã. Mas antes, GG, teve uma

participação de um ouvinte querido aqui, que o seu Bernardo, seu Bernardo disse que adquiriu o magnésio 5.0 por conta da esposa que convivia, né, com dores em função de uma artrose no quadril. E ele disse: "Olha, o Magnésio 5.0 ajudou muito a melhorar o dia a dia, >> devolvendo o mínimo de qualidade de vida pra minha esposa, seu Bernardo, que agradece a nossa dica por aqui." GG, >> que legal, hein? Ô, Bernardo, nome do

meu sobrinho, um abração para você. Obrigado aí pela participação. E quando a gente fala de artrose, é exatamente isso, Pitório, a degeneração, né? Eh, das articulações, do quadril, aquele desgaste. O magnésio a gente sempre fala, ele preserva o líquido cinovial e aí vai evitar esse desgaste, vai evitar o o o contato de osso com osso. Então, o

magnésio ele traz mais de 300 reações bioquímicas pro nosso corpo. Por isso que hora eu tô aqui falando da dor, hora eu falo do sono, hora eu falo da inflamação, da circulação, do cuidado com o seu coração. Então, gente, é um mineral fantástico, fantástico. Não adianta você consumir potássio se não tiver o magnésio. Não adianta você consumir cálcio se não tiver o magnésio.

É o magnésio que dá liga. É o magnésio que vai levar as vitaminas, os nutrientes, os sais minerais para onde o nosso corpo mais precisa. E principalmente a partir de uma certa idade, é praticamente obrigatório, principalmente aquela pessoa que tem diabetes. O nosso magnésio, ele ajuda a controlar os níveis de açúcar no sangue e é o magnésio que que vai fazer a sua circulação melhorar. É o magnésio que vai desinchar suas pernas. É um magnésio

que vai te dar energia e disposição para você acordar todo dia. Fazer uma caminhada, praticar uma atividade física que faz muito bem para você, para fortalecer músculos, fortalecer tendões, ligamentos, melhora a sua articulação. Então são muitos benefícios num produto que é completo porque são cinco tipos. Existem vários tipos de magnésio e aqui é uma fórmula que contém cinco. Então você toma duas cápsulas por dia e já tem todos esses benefícios. Agora Pitol, eu

falei que eu ia contar uma história sobre a creatina. A gente sempre presenteia aqui a audiência. Quando você liga lá no 0800 787 5060, sendo um dos primeiros, você ganha a nossa creatina. Eu passei na semana passada, fiz uma bateria de exames. Semana passada, Pitol, eu fui a nutricionista porque eu queria melhorar a minha alimentação. E aí o que que ela

indicou para mim? Ela indicou também a creatina. Ela falou: "Você usa todo dia?" É, unir os dois é sensacional. >> Sensacional.

>> Eu posso imaginar sua nutricionista deve ter trabalho, né, GG? Olha, precisa diminuir a quantidade, porque eu vou dizer para você, o prato do GG dia perdi o GG no restaurante, ele tava atrás do prato, não tinha visto. >> Se a gente for almoçar agora, pode ficar tranquilo, [risadas] Fit. >> Ó lá o Barros pode convidar o GG para almoçar agora. Nutricionista tá cuidando.

>> É, é agora não pode. Não precisa ser mais 1,5 K por dia. 900 g máximo. Mudei, mudei, mudei, Pitolin. Mudei. Tô, tô. É,

mudei. Agora >> só acredito vendo. GG. Pois vamos, vamos almoçar >> amanhã na feijoada do seu Lauro. >> Vamos lá, vamos lá. Você vai ver.

>> Quero ver se você resiste. >> É, é difícil, mas assim, dá para chutar o balde uma vez ou outra, né? >> Lá. Pronto, vai chutar amanhã comigo. Você percebeu, né? Figo? Você foi o

escolhido. >> Tá certo, ô Gigi. E aí a gente sabe que alinhando a creatina com o magnésio, o resultado vem inclusive para quem tem mais idade, não precisa ser atleta, não. É para ajudar na manutenção dos músculos e também na cognição. >> Exatamente. A nossa memória, o nosso

foco. Então, Pitol, vamos dar creatina pra galera. >> Os 50 primeiros que ligarem agora, a gente manda creatina premium. Zero açúcar, sabor de chiclete. É uma delícia. Você vai ganhar essa creatina

para você experimentar. Gente, isso aqui é um presente, tá? É um presente para você que liga 0800 787 5060. A gente tá com uma condição muito bacana no magnésio. Esses 50 que ligarem agora, adquirir o tratamento, você pode ganhar até 6 meses. Olha que fantástico. E aí

tem um desconto ainda no tratamento. Então liga lá. 0800 787 5060. >> Boa. 0800 787 5060. Valeu, GG. Tamos

junto. >> Valeu, garoto. Seguimos por aqui. H, Flávio ontem na live, Cláudio, fez uma fala que eu vou destacar para te ouvir. Ele fala sobre o AB. Quer ver só? Aperta

o play. Adição. >> Onde está Flávio? >> Eu sou advogado. Tô inscrito nos autos para fazer a sua defesa. Tô lá

procuração nos autos. Eu sou advogado do presidente Bolsonaro nos autos. O Alexandre Moraes ignorou também. Eu já conversei com a OAB federal para que eles se posicionem, se manifestem em defesa das minhas prerrogativas como advogado, que eu não vou abrir mão. Quer me deixar incomunicável com o próprio pai? já é um absurdo, algo

completamente desproporcional, algo enfundado e não pode, não vai, não vai poder impedir que um advogado converse com o seu cliente, ainda que seja o advogado filho, o cliente seja o seu próprio pai. e a OAB vai fazer, vai entrar no circuito, porque é uma prerrogativa inegociável dos advogados ter acesso ao seu cliente, nem que seja dessa forma absurda também e restritiva de apenas 30 minutos por dia de segunda a sexta-feira. A OAB já está ciente e estamos em processo de formalizar para que a OAB também entre no circuito. Cláudio Coffan. Cláudio, trouxe esse destaque porque trata da tua profissão, do que você escolheu, né, como vocação, escolheu fazer nessa vida, que é ser advogado. E Flávio também é advogado,

advogado do pai e sofre agora com essa perseguição do Alexandre Maduro, né, o Nicolás de Moraes, né? É importante que a gente te ouça na condição de advogado, comentarista da Oliveira de Brasil, porque o momento é é igual igual a gente já viveu tantos, né? A gente em algum momento fala assim: "Agora não tem mais o que ele fazer". Tem. Agora ele proíbe o filho de ver o pai, o advogado de ver o cliente por 90 dias, Cláudio. Coincidentemente, termina

dia 12 de outubro essa proibição com o pleito, primeiro turno do dia 4 de outubro. Ou seja, sem nenhum pudor ou vergonha, Alexandre de Moraes atinge o advogado Flávio Bolsonaro e atinge o processo eleitoral. Cláudio, bom dia. >> Bom dia, Alexandre Pitoli. Bom dia aos colegas de estúdio, a toda audiência da Ori Verde no Brasil e no mundo.

Seguinte, brasileiros, nós temos aqui uma uma Obrigado, Pitoli. Nós temos aqui algumas coisas básicas. Primeiro, a manifestação do ministro Alexandre Moraes no na execução penal 169 eh faz parte desse pacote de aberrações jurídicas, de anomalias jurídicas, que a gente costuma chamar no direito de decisões teratológicas, são decisões do fim do mundo. Eu diria isso respeitando a liberdade de livre cognição do juiz, de pensamento do juiz, mas não é o caso. Alexandre Moraes não é um juiz. Não é um

juiz. Alexandre Moraes é um algóz, que quer dizer, ele é um perseguidor reconhecido pela Corte Constitucional da Itália. Ministro Alexandre Moraes, tanto quanto eu, tem que se ajoelhar e pedir perdão quando pensa que nós somos melhores que o direito italiano, porque não somos. Eles têm 2000 anos de direito lá, discutem, tem defeitos, tem focala, tem erro, mas ainda não viraram a vergonha que o STF com Alexandre Moraes tá produzindo. Alexandre Moraes foi promotor, desistiu, virou advogado, entendeu que ser rico é ser advogado, pode ser rico. Entendeu que o advogado

de político fica muito mais rico, entendeu? advogado que sabe podre de político tem poder e ele chegou no poder, chegou ao STF, ele rasga a Constituição. Essa decisão é uma aberração jurídica. Vou deixar bem claro, é perseguição política, é aberração jurídica. Eu sou advogado, então vamos pegar lá. Eu não costumo

trabalhar. O Borgo, por exemplo, Eduardo Borgo há 20 anos atua como advogado na esfera criminal. Eu atuo esporadicamente alguns casos, mas todo mundo que atua na área do do direito criminal e mesmo na área social sabe sobre o Pacto de San Rossé. O Pacto de San Rosé é o é o a lei que trata dos direitos humanos na América. No Brasil, o Pacto de São José, que equivale aos direitos car direitos humanos na América, no Brasil esse essa lei, esse pacto de São Rosé tem um caráter supralegal. Ela tem um status

tão forte que ela tá abaixo da Constituição, mas tá acima das leis normais. No Pacto de São Rossé está estabelecido seu artigo oavo, no seu item dois, a linha D de Dilma, que é um direito do advogado, é um direito do preso ter contato direto com seu defensor, seu advogado. Então o que Flávio Bolsonaro pôs ali, ele é advogado constituído de de Jair Bolsonaro. Ele tem direito de visitá-lo todos os dias, como aquele bando de gente. Inclusive, conforme a imprensa falou, até a Janja foi posta em algumas visitas usando uma Falcatru de que ela seria advogada. Aí

ninguém verificava se a tal do Rosângela era advogada, não. Ela também visitava. Isso saiu na imprensa porque é um direito indiscutível, o direito eh direitos humanos do advogado visitar seu cliente e do cliente ter seu advogado para conversar com ele. Vorcaro brasileiros. Sabe aquele vorcaro que paga cento e tantos milhões pra mulher do Alexandre de Morais enquanto ele tava preso ali e ainda deve est recebendo visitas de muitos e muitos e muitos advogados >> e todos os advogados visitavam Vorcar e a Polícia Federal começou a anotar. Sabe

para quê? Ah, esse advogado representa a cara do PP. Esse advogado representa C Nogueira, esse advogado representa tal empresário, esse advogado representa tal político, esse advogado e deixaram todo quanto é advogado visitar, porque a lei permite isso. Então, vamos deixar bem claro, o que o que Alexandre Moraes faz não é lei, é perseguição política, é ato juridicamente nulo, anulável e devia ser inexistente. Mas nesse país, sem vergonha na cara.

Esse pessoal se ajoelha e obedece. A OAB tá certíssimo que o deputado falou e tá certíssimo que o Flávio exigiu. Se a OAB não se manifestar contra isso, tem que pedir o impeachment do Bet Simonete, presidente da OAB. >> Mas quanto tempo tem que pedir o impeachment desse cara? >> Mas a gente tem que expor porque eles têm tudo rabo preso. Eles são igualzinho

ao columbre. puxa a ficha do Columbre e puxa os processos que os diretores da OAB, os considências tem na STF, gente. Rasgaram o Brasil, prenderam o Brasil. Isso é uma vergonha total e é abuso de autoridade. Vi Alexandre, vi Alexandre Pitoli. O que Alexandre Moraes está

fazendo é abuso de autoridade. É crime tipificado do artigo 9º. Tá lá, >> Dr. Sebastião Coelho, meu amigo querido, de volta à programação da Uliverde. É uma honra poder conversar com esse meu amigo, esse gigante. Doutor, bom dia.

Primeiramente a audiência da Olive quer saber como é que tá a saúde. Tá tudo bem por aí? >> Bom dia, Pitolle. Bom dia, Dr. Cláudio.

Bom dia, Barros. Toda a equipe aí do estúdio >> e audiência. Pitolle, a saúde tá boa, não é? Eh, eu deveria ter feito 10 sessões de eh fisioterapia em três semanas, mas consegui fazê-las em 40 dias. >> O dobro do tempo, né?

>> Em o dobro do tempo, né, doutor? Imagina o dona Sandra, como é que não deve est aí, né? >> É, [risadas] mas mas conseguimos, viu, Pitoli? >> Que bom. >> Acho que meu som não. Vocês estão me

ouvindo bem? Sim, perfeitamente, perfeitamente, doutor. É, >> perfeitamente, >> perfeitamente. Tô ouvindo. Deixa eu ver aqui agora.

>> Meu som de ouvido. Acho que não tá funcionando, mas tá tudo certo. Eu vou tirar o fone. >> Vamos ver se agora ouve bem agora. Pitol, >> ouço bem o senhor. O senhor me ouve bem?

>> Ah, sim. Então, tranquilo. Vou fazer assim o fone porque ele não conectou aqui. >> Perfeito. Mas tô ouvindo bem o senhor.

Perfeitamente. >> Perfeito. >> Falava da dona Sandra que deve ter ficado preocupado, né? Dobrou o prazo, né, para cumprir com as fisioterapias, mas enfim, a gente tem uma batalha pela frente, doutor. A gente precisa do senhor pronto para essa batalha, viu?

Mas nós vamos nós vamos eh Deus vai dar o suporte necessário, Pitólio, para nós chegarmos ali nesse nesse 4 de outubro para salvar o país, não é? Nós temos um país para salvar diante de tanta arbitrariedade, de tanta barbaridade que eh está acontecendo, não é? E nós estamos aqui, o mal está instalado e nós somos a resistência, não é? Nós somos resistência e para resistir nós temos que persistir. Não podemos, Pitole, eh, ouvir quietos, calados, né? Você tem uma

voz é muito forte aqui para todo o país, né? Através da Aure Verde, né? Mas a a população tem que se mobilizar na o mobilização. Vamos aguardar chegar a 4 de outubro. Eu até falava a manifestação no próximo 4 4 de outubro nas eleições, mas até lá muita coisa ruim pode acontecer, como Alexandre de Moraes ontem deu a prova que ele é capaz de a interferir nas eleições e interferir no destino do país. Então nós não podemos

aceitar isso calado de forma alguma. Então, nós estamos aqui para eh dar início a essa resistência, independente da decisão que ele possa dar em relação a ao Jair Bolsonaro de permanecer em casa ou não, mas em relação ao que ele fez com Flávio. Isso é inadmissível, Pitolo. Inadmissível o a decisão de Alexandre Moraes. Eu fui falando, acho que esse é o tema, né? Ô Pitol, nem

deixei você perguntar. Sim. Não, sem dúv. Era isso que eu queria. Eu ouvi do senhor essa decisão de ontem. Estamos a

80 dias, exatamente 80 dias da eleição, doutor. Imagine o que vem pela frente. Você já decidiu interferir no processo dessa forma, porque nitidamente não é simplesmente tirar o advogado do contato com o cliente, é uma interferência no processo eleitoral novamente. Doutor, >> pronto. Então nós vamos começar desse ponto. Alexandre Moraes

a partir de ontem começou a interferir no processo eleitoral. Isso é claro. Nós não podemos aceitar o que foi feito em 2000 eh 22, começando quando ele e o STF retirou o Lula, descondenou o Lula e permitiu que ele concorresse nas eleições. As pessoas não perceberam que aquilo era uma armadilha, que era um um plano de governo futuro, como o Lula governa em parceria com o STF, tendo lá os seus ponta de lança, que são o Alexandre Moraes e e o Dino hoje como os mais eh ativos, não é? Depois nós tivemos durante o processo eleitoral a interferência de Alexandre Moraes. Ele

interferiu decisivamente no processo eleitoral, conforme o deputado Evair Melo brilhantemente expôs a há pouco aqui no seu programa. Ele interferiu, não permitiu que o Bolsonaro sequer utilizasse a própria residência. Se nós formos aqui elencar todos os abusos cometidos por Alexandre de Moraes, fazendo resolução entre um turno e outro da eleição, eh, nós sabemos todo todos esses fatos. Então, foi a segunda interferência, complementando a decisão anterior do STF de soltar o Lula, não é? que o próprio, lembre que o próprio Geraldo quando perguntaram para ele, é porque o senhor foi ver serviço do Lula, ele disse, olha, é porque eu via com a pessoa com possibilidade de ganhar e ele tem a sede de poder dele. Muito bem.

Qual foi a segunda grave interferência quando o Supremo Tribunal Federal mudou o seu entendimento que já tinha firmado em 2012, depois modificado em 2018 com o voto do ministro Barroso para eh a questão da prerrogativa de foro. O entendimento do Supremo era eh saiu do cargo, perdeu o foro. você vai pra pra primeira instância, pra instância correspondente. OK? O que que eles perceberam? Se nós não modificarmos

essa esse regimento, o entendimento, nós não vamos poder julgar Bolsonaro. E eles precisavam julgar Bolsonaro para deixá-lo na situação que está atualmente. Pois bem, a classe política assistiu a tudo isso calado. Isso era para o o o Congresso Nacional ter se reunido rapidamente e feito uma legislação para dizer: "Não, o foro é dessa ou daquela maneira, mas a a nós podemos esperar alguma coisa? Poderíamos ou podemos esperar alguma coisa de Davi Ocolumbre e de Hugo Mota?

Absolutamente nada. E veio agora esse terceiro golpe. Eu considero um golpe, é um golpe de estado isso. Contra a democracia. Essa decisão de Alexandre Moraes.

Vamos tratar da questão familiar. Alexandre, a Jair Bolsonaro está em prisão domiciliar. OK. O preso, quais os direitos que ele tem? Ele tem direito à assistência à saúde, ele tem direito à assistência psicológica e outras mais e visitas. No presídio, eu fui juiz de

execuções penais, eu não sei qual o número exato hoje, mas o preso dá uma relação de pessoas que ele deseja que sejam visitada regularmente. E nos dias de visita, que aqui em Brasília normalmente são quarta e quintas-feiras, aquele preso recebe todos os seus ah cadastrados durante todo o dia. Passa o dia no presídio visitando. Vamos colocar para o presídio militar onde Bolsonaro estava. Ele teria direito de indicar uma relação de pessoas para visitá-lo regularmente independente de outra autorização. Isso a acordado com o

diretor do presídio em cumprimento a lei de execução penal. Não fez. Alexandre Moraes coloca Bolsonaro em casa e impede qualquer visita a ao mesmo sobre alegação. Não, ele está em tratamento de saúde, não pode receber visita, não. A pessoa que está em tratamento de saúde, Pitóleo, aí sim é que ela precisa de um tratamento de do da visita para recobrar para o seu ânimo, para melhorar o o o seu o seu dia a dia. Então ele impediu

até os próprios advogados, viu Pitólio? Eh, eu tenho contato com, eu sei, vamos colocar assim, eu sei, até os advogados tinha 30 minutos para conversar com o Bolsonaro na casa dele em dias prédeterminados. Depois desse tempo passou para uma hora, veja, violando as prerrogativas do dos advogados e violando o direito do apenado. No caso, nós temos que tratar o Bolsonaro, infelizmente, como preso, violando um direito do preso. OK?

Nada disso é denunciado. Eu não consigo entender. Eh, se eu fosse advogado, no caso desse, eu denunciava todos os dias, porque essa essa essa gente bandida não se incomoda em praticar a sua bandidagem, mas se incomoda quando a sua bandidagem é exposta. Então, o nosso dever é expor. Aí vem agora a decisão com relação ao Flávio.

Veja, o Flávio é politicamente o candidato com maior chance de ir para o segundo turno contra a esquerda. OK. tem o líder político da direita que tem nome, Jair Messias Bolsonaro. Esse é o líder da direita do Brasil. Então, impede o candidato do principal partido do país ter contato com o líder da direita. Isso é uma intervenção na

eleição, é uma intervenção direta. Tem um lado familiar, impedir um filho de visitar o pai. com 90 dias porque passa do primeiro turno das eleições e tem a parte grave da advocacia. Não importa que o Flávio seja o filho, ele é advogado no processo. E ontem quando saiu essa notícia eu fiz questão de conferir com pessoa a a a habilitada e acreditada. Escuta, o Flávio ainda é

advogado do Bolsonaro? Sim, ele é advogado do Bolsonaro na no processo da execução penal. Portanto, é direito do Flávio visitar o cliente e é direito de Bolsonaro receber o seu advogado. Mas o que faz Alexandre Moraes? tá essa decisão e nós não podemos ficar quietos diante dela.

eu, por mim, eu eu convocaria, se eu fosse uma liderança eh política aí forte que que possa que tenha capacidade de de mobilização, eu convocaria imediatamente a manifestação para São Paulo, a vida paulista, que é o palco das grandes manifestações, independente de qual seja a decisão de Morais em relação ao ao local que que Bolsonaro permanecerá, se em casa ou ou na Papudinha, porque ele já deu a dica eh que pode fazer isso, >> doutor. E tem, mas essa perseguição ao Flávio não teve início na decisão de ontem, que se a gente lembrar 4 de agosto do ano passado, quando Bolsonaro vai pra prisão domiciliar, ele estava com tornozeleira desde 18 de julho e vai para domiciliar na segunda-feira, 4 de agosto, depois que Flávio colocou uma mensagem do pai no telefone, colocando o microfone aproximado ali ao telefone, naquela manifestação em Copacabana, porque naquele 3 de agosto, aquele domingo, foi a primeira vez que o Brasil foi às ruas, sem a presença física do presidente Bolsonaro, que por conta das cautelares não poderia deixar a sua casa. Isso por conta da tonoseleira. Então o Flávio ali viu o peso da decisão de Moraes que em função de ouvir uma mensagem do pai transformou, né, a tonozeleira em domiciliar. No dia 21 de novembro, era uma sexta-feira, final do dia, Flávio publicou uma mensagem convocando pro dia 22 e ali o senhor estava, eh, todos por uma vigília, oração pelo pai diante do condomínio solar de Brasília, onde, aliás, o senhor me levou ali para visitar o presidente Bolsonaro no dia 6 de novembro. Então, dia 21, Flávio faz a

convocação. Na manhã do 22, o presidente Bolsonaro, em função do convite de Flávio, vai pra superintendência da Polícia Federal. E agora mais essa decisão. Então é uma perseguição que atinge Jair e atinge Flávio. Doutor, eh, muito bem lembrado, Pitolle. Muito

bem lembrado. Eh, veja, eh, o Jair Bolsonaro foi agravado por ato de terceiro. O Flávio convocou a a oração lá na frente do condomínio e nós, eu repostei aquele convite, estivemos lá em razão de um convite para uma oração, a, ele modificou a situação eh carcerária de Jair Bolsonaro. Agora imagine a seguinte situação, Pitóleo. Eh, a única pessoa com contato com o Bolsonaro é a Michele. OK? Imagine que a Michele, na

sua missão eh política, que ela tem uma missão política nesse país, eh fale alguma coisa que conversou dentro de casa com Bolsonaro. O que é que nós vamos esperar? Que Bolsonaro, que que Alexandre Moraes determine que Michele saia de casa? É isso que nós vamos aguardar agora, que ela saia de casa se ela falar alguma palavra que foi de Alexandre Moraes. Isso não pode. O deputado Ivaí já

elencou aí o artigo 21, parágrafo inciso 15 da Lei de Execução Penal, que diz que é direito do preso, é direito do preso a comunicação com o mundo exterior mediante carta, desde que não atente contra a moral e os bons costumes. A não ser que Alexandre Moraes entenda que o Bolsonaro pedia a união do povo brasileiro atenta contra a moral deles. A moral que porque quem quem é beneficiário de contrato de fictício de 129 milhões não pode tratar muito dessa matéria, não é? Então nós vamos ficar aonde calados. Nós temos uma lei da dosimetria que era anistia e Hugo Mota transformou em dosimetria. Eh, Lula

vetou. O Congresso, depois de muita luta, Davi Columbre colocou em votação, derrubou o veto. Alexandre Moraes em mais uma ação de partido de esquerda. Eh, torna a lei sem efeito. Estamos a 60 dias com essas pessoas presas. Jair

Bolsonaro, Felipe Martins, Débora que são símbolos, né? Nem falamos do Clesão que morreu. Essas pessoas dependendo que essa lei tenha validade, Alexandre Moraes dá uma decisão, suspende na na nos processos de execução, ah, vamos aguardar o que vai ser a interpretação da constitucionalidade dessa lei. E nós nós todos aqui aguardando, aguardando o quê, povo brasileiro, pelo amor de Deus. Pelo amor de Deus, nós temos que protestar veemente. Contra isso. Eu creio que nós

devemos fazer uma manifestação já imediatamente convocar para domingo no Brasil inteiro contra a decisão desse afastamento de Flávio do do do e do Jair, do pai e do filho, do advogado e do cliente. Uma coisa mais séria, se ele tirar Bolsonaro de casa e mandar para o presídio. Nós não podemos aceitar aceitar população brasileira. Eu vou falar bem pausado. Nós não podemos aceitar isso pacificamente.

Se tiver que ir pro pau, nós vamos. Nós vamos, porque isso aqui é preservação. Se nós não formos presos hoje, agora nós seremos presos a partir do próximo ano. Todos nós seremos presos, perseguidos, rádios fechadas. É isso que vai acontecer se nós não acordar acordarmos. Olha, eu sou um

homem de 71 anos, recém operado, um remendo aqui no coração, mas eu coloco a minha disposição e a minha vida a serviço do meu país para tirar esse criminoso e tirar esse criminoso desse cargo. Não é possível que nós vamos aceitar isso pacificamente. Pacificamente eu tô falando. Não podemos aceitar. Eu concordo.

>> Eu concordo. Eu concordo plenamente com o senhor, doutor. Plenamente. Plenamente. Aceitar o que nós estamos vivendo agora é é dar as mãos para sermos algemados amanhã. Amanhã tudo

bem, a gente vai aceitar, né? Ah, mas o que fazer? Amanhã eu te conto lá numa cela, porque é o que vai sobrar para nós. Cláudio tem feito o alerta e vou passar a palavra pro Cláudio agora, doutor. Com relação a à eleição, precisamos nos livrar do PT, sim, mas nós precisamos olhar para setembro do ano que vem. Alexandre de Moraes pode

ser o novo presidente do Supremo Tribunal Federal. Certo, Cláudio? Certíssimo. Certíssimo. >> Bem, primeiro é uma satisfação, felicidade vê-lo saudável, ver a aparência saudável e ver com a verve, com a Gard, que nós precisamos muito. O

senhor é uma grande referência. uma grande diferência, porque quando Alexandre Moraes fez aquele discurso no TSE, o senhor falou lá, o senhor era desembargador no tribunal, o senhor falou isso. Daqui passou dos limites, eu não concordo com isso daqui. Eu vou pedir aposentadoria do tribunal para poder exercer meu papel de cidadão. O que o senhor fez que seja um exemplo para dezenas de outros desembargadores, juízes, procuradores, membros do Ministério Público que estão sendo mais uma vez pisoteados, roubados em seus direitos de de funcionário público pela corja do STF, que para fazer curtida de fumaça estão atacando o próprio judiciário. Então,

promotor, juiz e pessoal do jurídico que não entendeu que esse pessoal é bandido e vai ferrar vocês também, vocês são muito burros, porque o teu contra-cheque já provou que tá acontecendo. E o Sebastião saiu para poder exercer sua cidadania. Dr. Sebastião, é comum as pessoas falarem assim: "Olha, manifestação não adianta nada, manifestação não muda nada. Doutor, só para esclarecer para essa paraas pessoas que eu chamo de arutos do apocalipse, pros defensores da ditadura, eu concordo. Nós seremos presos, nós

seremos censurados, nós seremos caados se deixarmos Alexandre Moraes chegar a assumir a presidência do STF em setembro de 2027. Mas agora paraas eleições, manifestações, mesmo que sejam com 1000 pessoas, 2000 pessoas, 3.000, elas t não tem força para influenciar e mostrar para as pessoas essa aberração, essa insanidade, essas práticas criminosas que estão sendo feitos pel esse cidadão que senta na cadeira do STF e usa essa caneta para implantar sua ditadura pessoal, acompanhado de corruptos e plantão. tem força ou não tem a nossa pressão. Dr. Sebastião,

Dr. Cláudio, é um prazer falar com o senhor mais uma vez. Quero estar brevemente aí em Baurô para abraçá-lo pessoalmente. Olha, Dr. Cláudio, no final de 2000, novembro de 2023, quando todos estavam calados, eu puxei uma caminhada aqui em Brasília em frente ao Banco Central, umas 150 pessoas, mais ou menos. Na

caminhada seguinte, nós botamos quase 4.000 pessoas e a partir daí houve uma expansão para o país inteiro. Então eu digo o seguinte, se tiver uma manifestação com eh 10 pessoas, terá valido a pena, porque são pessoas mobilizadas por uma causa. Quando eh Bolsonaro foi preso naquele 4 de agosto, eu convoquei uma carreata dois dias seguidos. Nós colocamos pessoas que conhece Brasília, a os carros estavam chegando no condomínio, ainda tinha gente na torre de TV, quilômetros e quilômetros de carros ali lutando. Eu

até fixei no meu Instagram eh essas duas manifestações, pessoas lutando, dizendo: "Não, quando Alexandre Moraes colocou a a Bolsonaro na Polícia Federal, eu convoquei outra carreata. Nós saímos da Torre TV, passamos em frente da Polícia Federal, fomos lá manifestar, tá certo? Então, a manifestação popular é o que os ditadores temem. Por que que eles querem censurar? Porque eles temem a exposição, não é? Eles não se importam de a a Gírio

como ditador, mas se importam com a exposição. Eu sempre faço a seguinte comparação, Cláudio, eh, meu colega advogado, é a seguinte comparação. O o o malandro, os vorcam da vida, eles não se incomodam de morar num edifício de luxo, nas suas coberturas, não eh eh expondo a sua riqueza. Eles não querem ser expostos. que algum morador chega e diga: "Olha, esse cara mora na cobertura, mas o dinheiro dele não não ganhou trabalhando, não". É isso

que eles não gostam da exposição. Então, faça essa comparação com os ministros do STF. Esses caras não se importam de fazer o que estão fazendo, mas eles se importam sim com a exposição. Veja, você citou o caso do do da posse do Alexandre de Moraes. Isso, Dr. Cláudio, foi dia 16

de agosto de 2022. >> Eu aposentei dizendo: "Eu não quero participar disso". Alexandre Moraes fez uma declaração de guerra ao país. Veja, eu estou falando de 16 de agosto de 2022, quando eu era o corregedor da justiça eleitoral de Brasília. E o que esse cidadão já fez após agosto de 2022, 4 anos vai completar agora de arbítrio, de abuso. Veja o

outro outro outro palmandado do Lula, o senhor Dino, que nós fizemos manifestações para em Brasília, em São Paulo. Dino não, o Pitolo estava lá. Dino não, não vamos não aceitamos Dino no Supremo, mas o Senado aprova o Dino. O que que ele fez essa semana? determinou investigação contra Valdemar da Costa Neto. Tá certo?

Por quê? Por Valdemar da Costa Neto, gostemos ou não do Valdemar, as pessoas podem gostar ou não, ele é o presidente do maior partido do país. O que que a Polícia Federal pediu? A quebra de sigilo telefônico de Valdemar da Costa Neto. Para quê? Para quê? que

se tá tratando de emenda parlamentar, certo? Para verificar naqueles telefone, nos dados dos computadores de Valdebar, quais os contatos, as conversas deles com o mundo político. Vamos acordar, gente. Foi para isso, não foi por causa de emenda. A própria PGR e eh que de de atuação lamentável eh foi contra, mas o Dino mandou: "Ah, não, vamos abrir a investigação". Olha, agora apareceu

isso. Agora é hora de quebrar. Não se trata de Valdemar e no caso, não tô entrando no mérito, mas é a atividade política de um presidente do partido, a interlocução com com os seus filiados, mas o objetivo foi esse, pegar o o telefone de de de Valdemar para ali ver os contatos, as conversas dele. Gente, vamos acordar. Foi isso que que que Flávio Dino fez, que agora tá ali rivalizando com com a com Alexandre Moraes, quem abusa mais, por culpa de quem? Do Senado Federal. Homens velhos

covardes, homens velhos velhacos, homens velhos comprometidos, que não tem coragem mentirosos, porque naqueles, naquela luta que o senador Girão fez, olha, conseguimos 40 43 assinaturas para o impípa de Alexandre Morais. Se vocês têm 43 assinaturas, porque vocês não tiram ao columbre da cadeira de presidente? Por que não tiram? >> Exato. >> Da cadeira de presidente. Os senhores

colocaram, os senhores pode tirar. Agora vem com esse papo, tem eleição aí. Daí a pouco olha, não, porque eu sou do partido conservador, eu sou pela família, sou pela pátria. Mentirosos. Mentira.

Quem for candidato ao Senado nesta eleição, o eleitor tem que fazer só uma pergunta. O senhor como primeiro ato, vai tirar Alexandre de Moraes da cadeira? Se a resposta for, olha, vamos ver, talvez acabou, não tem conversa, não voto nesse cara, tá certo? Mas nós temos que ter responsabilidade, nós temos que colocar as pessoas que tenham comprometimento com aquilo que a maioria da população brasileira quer. E a maioria da gente, ouça o que eu vou falar para vocês.

Se nós elegermos o Senado verdadeiramente comprometido, nós não podemos perder a presidência da República. O próximo presidente da República vai nomear um ministro supremo, que é a vaga que está do do do Messias, que foi reprovado. Mas três que completarão o Idade são quatro. E se nós tivermos responsabilidade, nós vamos tirar mais três da lei do Supremo. Pitóleo.

>> Então nós vamos nós vamos o próximo presidente vai indicar sete ministros do Supremo Tribunal Federal. Veja o tamanho da nossa responsabilidade nessas próximas eleições. >> Doutor, >> nós temos que ter essa responsabilidade, deixar de lado vaidade. Vamos ver quem realmente de direita tem mais possibilidade aqui em São aí em São Paulo. Quem tem mais possibilidade?

Vamos juntar com quem tem mais possibilidade, com quem tem compromisso em todos os estados da federação. Tem que ser isso. As vaidades tem que ser eh colocadas de lado. Esse momento, sabe, Pitol? Até ontem eu fiz eu fiz um um um videozinho na minha rede social dirigida ao Flávio de todo coração. Era isso que

eu ia pedir pro senhor tratar desse vídeo que inclusive é importante registrar. Foi compartilhado pelo Eduardo Bolsonaro, né, doutor? >> É o que eu o que eu disse para o Flávio. Eu sei que ô Pitolle, as famílias têm os seus momentos de eh de desencontro, vamos colocar assim, e todas as famílias têm, não é? E a família de Bolsonaro não é diferente de todas as famílias do país, mas nós temos um país para salvar.

Nós temos uma presidência da República para eh ser ocupada por alguém de direita. Então, eu usei até um texto bíblico dizendo, olha, o apóstolo Paulo escreve lá em Filipenses 12, 3:12, eh eu não julgo ter alcançado a perfeição, mas uma coisa eu faço, esquecendo-me das coisas que atrás ficaram e avançando para que estão diante de mim. O que que está diante de nós? uma eleição que é fundamental para o nosso país. Nós somos pessoas cristãs. O

princípio do cristianismo é o perdão. Se nós não tivermos capacidade de perdoarmos uns aos outros, ah, tudo bem. Ah, o Flávio tô agora conjecturando. O Flávio falou isso, a Michele falou isso. Bom, gente, vamos nos perdoar e vamos caminhar, porque a eleição não é em 2030.

A eleição é 2026. É agora que nós temos que ganhar a eleição. Se vocês disseram: "Olha, Sebastião, abre mão de qualquer eh projeto político seu em prol da da da vitória do Brasil, eu abro mão porque eu quero bem do meu país. Eu não tô atrás de de cargo, pessoal. cargo por cargo.

Eu fui desembargador, é um cargo importantíssimo, conquistei para concurso público, um cargo importantíssimo, mas nós temos um objetivo maior que é o nosso país. Eu fiquei muito feliz, viu Pitol? Eu fui informado que o Eduardo Bolsonaro eh eh compartilhou eh o o meu vídeo foi o Borgo, nosso amigo vereador eh eh Eduardo Boroga aí de Bauru, seu parceiro da rádio, meu amigo, pessoal, falou: "Ó, Sebastião, você viu que mandou uma mensagem?" Falei: "Não, não tinha visto". depois verificar que o o Eduardo também curtiu o vídeo. Então, veja, esse

esse é o momento de darmos as mãos, dar as mãos de colocar, dizer, olha, ô, as pessoas ficaram assim, olha, porque o Zema falou do do Flávio naquele primeiro momento, todos nós falamos: "Meu Deus, a a eh teve coisa do Vorcaro". Claro, em seguida foi tudo muito esclarecido de que o Vorcaro fez um investimento no no filme para obter o seu lucro posteriormente, como todos a órgão de imprensa, como os vários eh obtiveram recursos da empresa do Vorcaro. Uma coisa absolutamente lista e legal. O que o Flávio Bolsonaro fez não tem nenhum reparo a a sua conduta de buscar recurso para o filme do pai. Então, algumas pessoas ficaram incomodadas porque o Zema naquele momento ah falou: "Olha, eu fiquei surpreso e tal, mas é hora de dar as mãos. Nós vamos ganhar eleição sem o

Zema. O Brasil ganha eleição sem o Zema, sem Minas Gerais. O que eu quero, não estou gostando e eu não tenho papas na língua, é o comportamento do Caiado. Ele tem feito publicações esses dias dizendo que olha, o Lula tá preparando o Flávio como peru de Natal para preparar no primeiro turno para comer no segundo turno. Eh, tá tá fazendo as postagens diretamente criticando o Flávio Bolsonaro. Isso aí é

covardia. Isso aí é covardia. Isso aí não pode ser feito, senor Caiado. Modifique o seu roubo. O senhor é raposa da política. O senhor tá tá na tá em

Goiás na política há 200 anos. Basta ver o o documentário. Então pare de atacar o Flávio. Faça a proposta, tá certo? Então, nesse primeiro turno, as pessoas precisam compreender. Se nós tivermos no

primeiro turno Flávio e Lula, a eleição pode ser, o Lula pode ganhar no primeiro turno ou Flávio pode ganhar no primeiro turno a depender do erro de um e do outro, mas nós não podemos apostar no erro. Nós temos que manter as candidaturas do Zema e do Caiado, sem ataques pessoais, mas com propostas para o país. Proposta para o país e no segundo turno estarmos todos juntos para derrotar essa esquerda maldita, tirar essa gente maldita do poder. Gente, o nosso país era um país eh eh alegre e hoje não tem mais. Hoje você é um é um ódio plantado por esse presidente e esse cara irresponsável ainda ontem foi dizer pitole, ele disse usando aquele microfone que o Trump está praticando pirataria no estreito de Ormoz.

Aí depois vem dizer: "Olha, a taxação, a taxação é por conta que o Flávio foi dos Estados Unidos". Mentira. A taxa, vamos relembrar, gente, vamos refrescar a memória. Durante as eleições americanas, o Trump, o o Lula disse que a Camala Harris deveria ganhar a eleição, porque se o Trump ganhasse seria a volta do nazismo. Ele disse isso. E aí acha que o Trump

não sabe dessas coisas? Acho que o Trump não sabe, não é? Aí quer atribuir a Flávio Bolsonaro eventual taxação e a taxação da nossa carne pela China, salvo enganando 55%. Não fala nada. Nós estamos no caos, no buraco econômico.

Econômico. Esse cidadão está colocando o país na banca rota para ganhar eleição, dando auxílio disso, auxílio disso, auxílio daquilo para comprar o voto e a consciência do povo brasileiro. Prometendo, vocês pegam os vídeos do Lula de todas as campanhas, qual que é o papo dele? Se no meu governo as pessoas tiveram a refeição três vezes por dia, eu vou ficar feliz. Ele tá falando isso desde 2002, há 24 anos. Tá fazendo isso.

Qual progresso, povo brasileiro. Olha pra frente. Olha pra tua vida. O que que mudou, meus irmãos nordestinos? Eu sou alagoano. Olha pra tua vida. O que que

mudou em mais de 20 anos de governo do PT? Porque você progrediu, é disso que nós estamos tratando, de tirar a miséria do nosso povo para termos um futuro decente. E à direita, eu volto a dizer is fala isso de todo coração. Nós temos que a a as lideranças principais têm que ter uma união. As pessoas do PL t que entrar de cabeça na campanha do Flávio. Eu sou do partido

novo, tá certo? no primeiro turno. Se o Zema eh for o candidato, eu estarei com o Zema no primeiro turno. Mas as pessoas do PL t que entrar de cabeça na campanha do Flávio, o Tarcísio, que foi eleito, foi eleito pelo Bolsonaro, tem que entrar de cabeça na campanha do Flávio. Não pode ficar aí, olha, ah, tô administrando São Paulo. Não,

essas coisas tem que ser dita. Vitório. >> Concordo. >> É, é agradável dizer o que eu tô dizendo. Não é agradável. Eu sei que não

é. As pessoas, olha, moço Sebastião, eh, é extremista, só mesmo. Eu porque o o Brasil não tem nesse momento espaço para meio. O espaço agora ou você ou você é extrema esquerda ou você é extrema direita, não tem espaço. É o que nós estamos vivendo o nosso país. Então no

que depender de mim, eu prego a paz entre nós, ó. pessoas de fora, certo? Não vou nem falar, deixa para lá. O que que ganha? O que que acresce entre nós? Pegar uma postagem de alguém

da direita e começar a criticar. Agora eu vou criticar o Flávio. Aí o outro critica a a fulana, o outro critica o fulano. Acrescenta o quê? Acrescenta o quê? Outro, eu vi um vídeo ontem num

cidadão dando lição de moral, dizendo que a família Bolsonaro vai ficar eh 70 anos no poder. E daí se colocar o nome, a disposição da população e a população votar, é democrático. E veja, população brasileira, o Brasil deve 4 anos de mandato a Jair Bolsonaro. Jair Bolsonaro era para hoje estar governando o país. >> Exato.

>> Era para est cumprindo o seu segundo ano de mandato. >> Exato. >> Como foi tirado dele, foi roubado dele. Tá certo? Ele tem direito a 4 anos de mandato e nós vamos libertar Jair Bolsonaro no próximo ano para que ele venha a ser novamente presidente do país, porque merece.

Tá certo? >> Perfeito. >> Ah, e a família Bolsonaro. Tá bom. Então, apresenta eh seja uma família grande, cresça.

Eu faço um apelo às lideranças do PL, todos, todos e todas para ser corretamente [risadas] e a linguagem que é o politicamente correto, né? português mais a todos e todas do PL seagem na campanha do Flávio. Seagem na campanha do Flávio. >> É o nosso pedido. >> É isso, >> doutor. Obrigado por passar o tempo do

senhor aqui conosco. Cuide-se, cuide-se porque a gente precisa do senhor, né, Dr. Sebastião Coelho, o DF tem essa sorte. Distrito Federal, Dr. Sebastião Coelho é pré-candidato ao Senado pelo ODF. Olha o tamanho da sorte que tem o

Distrito Federal. Doutor, obrigado por passar o tempo do senhor aqui conosco. Doutor, >> alegria, Pitola, estar com você. Tava com saudade. Dr. Cláudio, um abraço. Um

abraço na esposa, minha colega, viu, Dr. Cláudio? Eh, a todos aí, o Barros, eh, o GG, eh, todo mundo aí no estúdio. Sou amigo de todo mundo aí. É o [risadas] que >> abraço. Eu tô com saudade para ir tomar

um cafezinho, Pitolia. E vou est em São Paulo no fim de semana, viu, Pitolia? Se você estiver por lá, eu vou para o evento lá em São Paulo, não é? E sexta e sábado eu estarei em São Paulo. >> Sábado estarei em São Paulo. Se

possível, dou um abraço no senhor. >> Pronto. Pronto. >> E aí o senhor, aí o senhor consegue se livrar da agenda do Borgo, né? Começa 3:30 da manhã as agendas do Borgo em Bauru, né? [risadas] Brincadeiras à

parte. O Borgo quando o Dr. Sebastião Coelho veio para Bauru, marcou uma agenda. Parece o GG, sabe? A agenda de cantor sertanejo que quer divulgar disco? É programa sertanejo no rádio

começa às 4 da manhã. Não é assim, Dr. Sebastião que ele tava em rádio 4 da manhã, 4:30. Bogo é loucão. [risadas] Doutor, um abraço pro senhor. Sábado no

alegria. Um abraço na Silva. Pitolle, fica com Deus, viu? Paz a todos aí. Ab nosso país.

>> Ab. Abraço no GC e na dona Sandra. >> Deixa comigo. >> Obrigado, querido. Dr. Sebastião Coelho

conosco. GG mandou um abraço pro para você. Dr. Sebastião Coelho, >> uma simpatia de pessoa. >> Essa é 100%.

>> Eu tive o privilégio de conhecê-lo outro dia aqui na Univid. >> É ele quando ele veio aqui, né? >> Exatamente. >> Exatamente. >> Nós nos conhecemos aqui. Gente

finíssima. >> Bem lembrada da melhor qualidade. Ô Gigi, quero falar do magnésio especial para quem sofre com resistência à insulina. Quem tem tá pré-diabético, diabético, e sofre com esse problema. Magnésio pode ajudar, né, Gigi?

>> Com certeza, Pitore, vai ajudar, vai ajudar a controlar os níveis glicêmicos, né? E tem gente que não sabe, não sabe. A pessoa vai tocando a vida. É agenda lotada, petolha. Essa é a correria que você falou e tantas coisas mais que você vai fazendo aí na sua rotina e você esquece de fazer aquele exame de rotina que é importante. Pelo menos uma vez ao

ano. Faça. Faça. Às vezes você não sente, são algumas coisas que a gente tem que são assintomáticas mesmo. E aí quando você vai lá fazer o exame, glicemia tá lá em cima, se pode estar pré-diabético, mas continua sem fazer atividade física. continua comendo muito

açúcar e continua sem usar o magnésio. Faça o uso desse magnésio. Pode ter certeza, tá? Pode ter certeza que você vai conseguir trazer esse equilíbrio, não somente com relação à diabetes, mas com relação ao colesterol, com relação a a à a carência de algumas vitaminas no seu corpo, né? Tem gente que, por exemplo, tá tomando eh algum tipo de remédio e isso pode estar diminuindo a quantidade de vitamina B. Enfim, só um

exemplo. Então, é importante você usar um suplemento que vai fazer o seu corpo absorver melhor vitaminas, nutrientes. E aí no seu dia a dia, se você tá dormindo mal, se você tá sofrendo com dores nas juntas, nas articulações, e não sabe mais o que fazer, tá naquele ciclo vicioso de remédio, todo dia um anti-inflamatório, começa a usar o magnésio, ele vai agir como um anti-inflamatório natural, vai diminuir as suas dores, vai melhorar os seus movimentos, diminuir as suas câras, melhora o seu sono e você tem uma vida mais normal. A vida às vezes tá corrida, mas usando o magnésio você consegue ter saúde. É isso. Equilibrada, né, GG? Boa

dica. Bom, e o telefone 0800787060 está esperando por você. É hora de ligar, né, GG? >> Exato. Ó, se você ligar agora, vamos fazer o seguinte. Os 50 primeiros que

ligarem, vocês podem ganhar até 6 meses de tratamento. É isso mesmo. Você não ouviu errado. Liga lá, o pessoal vai passar todas as informações. 0800 787 5060. O que eu posso garantir para você

de cara aqui é um desconto de 80%. Mas a gente tá com uma condição muito especial na saúde Lírios, tá? É uma campanha que a gente tá fazendo e você pode ganhar até 6 meses de tratamento. Então, de repente você pode chamar alguém para comprar junto contigo. Olha que legal, 0800787060.

Você ainda ganha uma cafeteira portátil. E a creatina, gente, isso é mimo, isso é presente para você para retribuir esse carinho para conosco. Então, liga lá 0800 78706. >> Boa, GG. 0800787 5060. Até já, GG. Valeu.

>> Valeu, querido. E aí, Pingo? >> Seguimos em frente. Tem informação na voz de Wellington Barros. Fala, Barros.

>> Pitóleo. O Eduardo Bolsonaro fez uma manifestação também ontem e falando em relação ao Alexandre de Morais. Ele disse que defendeu inclusive que a lei Magnitisk contra o ministro seja restabelecida. A medida é utilizada pelos Estados Unidos para punir estrangeiros. A publicação ocorreu após Alexandre de Morais suspender durante os 90 dias as visitas do senador e pré-candidato à presidência Flávio Bolsonaro, ao pai, o ex-presidente Jair Bolsonaro. O Eduardo

escreveu o seguinte: "Abre aspas, se em todo um país apenas um prisioneiro é proibido de se comunicar com seu filho e candidato à presidência por razões políticas, essa eleição não deveria de antemão, ser reconhecida como democrática pelos países livres". A sanção magnífica contra o ministro do Supremo Tribunal Federal, Alexandre de Moraes, deve ser restabelecida. Fechou aspas ao que escreveu Eduardo em um post no X. Eh, nós estamos discutindo aqui, falando já desde o início do programa, sobre a suspensão das visitas do Flávio Bolsonaro ao ex-presidente Jair Bolsonaro. O Alexandre de Moraes determinou 90 dias eh de proibição de visita por conta da carta divulgada por Flávio no último final de semana.

Barros, entendo eu que a volta da Magnitsk é uma alternativa, sem sombra de dúvidas. Precisamos também pedir a Eduardo e a Paulo Figueiredo, esses heróis que estão nos Estados Unidos agora, que olhem para outros nomes, importantes nomes. E se você falar para mim, olha, eh, magnetizou Morais em 30 de julho, 12 de dezembro, quando suspenderam os efeitos da Magnit sobre ele, nada havia acontecido. A gente precisa ter uma certa cautela. E nesse momento, entendo eu, que devolver os efeitos da Magnetsk seria importante. Por quê?

Porque isso causaria um embaraço, um transtorno para o sistema financeiro brasileiro. Essa turminha que tá ali escondida na Faria Lima, essa turminha que detém o poder e comanda o Brasil em função, né, do que significa o sistema financeiro. Essa turma forte, essa turma destemida, essa turma que joga por debaixo dos panos, essa turma que joga no bastidor do sistema financeiro brasileiro, seria impactada com o retorno dos efeitos da Magnístic sobre Alexandre de Morais e família. Então, quando a gente fala disso, quando a gente fala de algo que aparentemente não trouxe um retorno esperado, por magnetizado, Moraes continuou a atuar, continuou a a decidir, destruir vidas, a caneta continua a pesar, eu sei. Só que o grande embaraço, o grande transtorno, já vou ouvir o Cláudio sobre isso, pesa sobre o sistema financeiro. Por

quê? Se ele não pode ter relação com o sistema financeiro, que tem relação com o sistema financeiro Swift americano, como se dá? O sistema financeiro brasileiro vai dar o quê? Uma pirueta, uma camalhota, né? Vai malabarismo e vai tentar enganar o sistema Swift.

O Flávio Dino, Alexandre de Moraes vão legislar e dizer: "Olha, Banco Central, autorize as movimentações o meu nome, porque senão senão o quê? Essa determinação poderia vir dos americanos no restabelecimento das dos efeitos da Magnitisk. Então veja, aparentemente de 30 de julho de 25 a 12 de dezembro de 25, aparentemente nós não percebemos os efeitos da Magnit sobre Morais. Isso já é um problema do Brasil também, Cláudio. Por quê?

Nós assistimos um sancionado por violar direitos humanos desde o primeiro momento, dia primeiro de agosto, eu lembro ter feito esse alerta aqui numa entrevista com Eduardo Bolsonaro na Ori Verde. Eu disse um sancionado com a caneta que esse homem tem na mão é um perigo, hein? Não era hora da gente buscar um caminho para afastá-lo das funções enquanto os efeitos persistirem, enquanto as denúncias, né, estiverem sendo analisadas, julgadas, investigadas, enfim. Por quê? Repito, de 30 de julho a 12 de dezembro do ano passado, Cláudio, aparentemente a gente não notou os efeitos da Magnitisk, mas nós sabemos que a retirada dos efeitos da Magnitisk se deu por conta de um sistema financeiro prestes a colapsar e que prometeu o seguinte: "Tira que a gente segura ele aqui".

tirou os efeitos da Magnitisk, apareceu o contrato de 129 milhões, tirou os efeitos da Magnit, apareceu isso, aquilo outro, uma conversa, um segura ali, conseguiu segurar, conseguiu bloquear e nada mais. Ou seja, motivos para devolver os efeitos da sanção. Os americanos têm, porque agora tem uma interferência no processo eleitoral, tem o afastar do filho dos pais, do pai, tem o advogado que não pode conversar com o cliente. Ou seja, se precisa elencar motivos, Eduardo Bolsonaro e Paulo Figueiredo já sabem, certamente sabem por onde começar. Cláudio, >> com certeza, Alexandre Pitoli. Nós

estamos a 80 dias das eleições. Nós estamos a com ministro Alexandre Moraes tomando essa decisão que é mais uma prova da prática de que abuse autoridade. Isso é crime de abuso e autoridade. Tá previsto porque é um direito do preso ter livre acesso, ter acesso ao seu defensor. Por isso que o Lula recebia dezenas e dezenas, por isso que tinha advogados.

Por isso que o Vorcaro recebe dezenas e dezenas de advogados. É crime de abuso de autoridade impedir um preso de ter acesso ao seu defensor. Tão ouvindo? Isso é crime. Não é por acaso. É crime. Ah, mas ele

falou que o Flávio não interessa. O Zanin lia cartas do Lula. Nós temos vídeos e estamos divulgando na mídia social. É prática criminosa, é perseguição política. Agora, susp, isso aí é abuso de direitos humanos. Eu falei

para vocês o o artigo oavo, o item dois, a linha D de Dilma da do Pacto de San Rossé dos Direitos Humanos. Eu dei a dica ali, é direitos humanos. Ele é abusador de direitos humanos. Ele vai ser sancionado pela Magní. Não tenho dúvida. Não tenho dúvida. O Lula

tá xingando o Trump, xingando o Trump, porque o Lula quer que o que o Trump brigue com ele, Lula. Agora eu acredito que qualquer um com conhecimento geopolítico vai sabe que o negócio é bater no Alexandre Moraes pela Magnitisk, porque ele é um abusador de direitos humanos, pratica reiteradamente abusos contra os direitos humanos. E [roncando] já falamos quando suspendeu a Magnit, 13 de dezembro do ano passado. Nós falamos aqui nesse balcão, nessa aur verde. Quem deve ter conseguido esse acordo não foi Joé Z Batista quando visitou o Trump. Quem deve ter conseguido esse

acordo foi o André Esteves, presidente do BTG, do Banco Pactual. André Esteves é um cara do setor financeiro que virou presidente do BTG Pactual e que no primeiro mandato o Lula começou a decolar e virou um dos grandes nomes dos bancos do Brasil. Mas o o o André Esteves, ele é parte do sistema bancário faz 30 anos, ele é profissional do setor. Aí aqueles bandidos lá do PT da Bahia para fazer mais o esquema de roubar o trabalhador e o funcionário público baiano, fizeram aquele crédest com aquele Guga Lima, Gustavo Lima, Augusto Lima. fizeram Gugal Lima, fizeram o processo de terceirizar um cartão de dívida do trabalhador.

Isso é criminoso que aqueles baianos fizeram como governador e como assessoria lá. Aí eles criaram BTG, criaram o Banco Max, que virou o Banco Maxter. O Vorcaro fez uma associação criminosa com a elite do PT. O esquema do Vorcaro, já falamos aqui, era junto com o PT criar um banco que crescesse, crescesse, crescesse, crescesse tanto que virasse um dos grandes bancos para enfrentar o Itaú Bradesco e poder o PT controlar o sistema bancário brasileiro. Sabe por quê? Porque quem controla a

política, as eleições, as mídias de comunicação, a taxa de juros, os empréstimos e a falência brasileira são esses bancos brasileiros. Os políticos são comprados por metade dos políticos comprados por esses bancos brasileiros. Então, quando André Stev falou com Trump, o que o Pitório falou que a gente entende mesmo, é a nossa opinião. Trump suspende a Magnit que aí fora porque você vai quebrar a gente do sistema financeiro brasileiro. >> Porque eles estavam impondo regras, né?

O Supremo dizendo assim, ó, vai continuar me atendendo, hein? >> E o sistema bancário brasileiro é uma das maiores lavanderias de dinheiro do narcotráfico global. É uma grande lavanderia de dinheiro, de dinheiro roubado, de dinheiro do crime. Isso é Magnitisk do Alexandre. E o Alexandre começa a mandar, como STF, a mandar nos bancos, eles falaram: "Gente, a sessão 301 dos Estados Unidos vai quebrar a gente e se eles quiserem, eles vão não precisa quebrar, eles dão uma raspadinha no cristal do sistema financeiro brasileiro. E eu vou dizer

para vocês como cidadão brasileiro, eu torço que eles exponham falcatruas, como agora teve o acordo do Ministério Público do Minas Gerais com o Itaú, do que o Itaú fez com um monte de gente. Tem um monte de esquema dos bancos tem que ser expostos e eu torço que seja exposta a falcatrua dos bandes, bancos brasileiros para que o Brasil mude a legislação e entre um monte de banco estrangeiro aqui também para parar esse grupo de bancos controlando o nosso país. Porque o Lula, gente, ele é o mero gerente de banco, um palhaço que trabalha para ter esse sistema. E o Magnitisk é onde nós temos o ponto fucral, o ponto essencial. Nós temos o seguinte, brasileiros. Quando o STF quer

mandar nos bancos dizendo que eles não podem obedecer a Magnitsk, aí, meu irmão, nós temos uma situação em que os bancos, os bancos correm risco e o Alexandre de Moraes é o maior risco para eles. É só suspender. Magnífica, Alexandre Pitório, você suspende agora em julho, o os Estados Unidos volta a ter a Magut suspender a suspensão, perdão, é suspender devolver os efeitos. devolver os efeitos. Nós teremos o seguinte, Alexandre Moraes novamente com a Magnitsk que na prática ele fala, não fez efeito nenhum na vida dele.

>> Mentira, >> claro que fez, >> ele fala, fala. Aí nós vamos ter julho, agosto, setembro. Vamos ver quem é que faz a quebra de braço, quem é que é mais poderoso, se é o sistema bancário brasileiro ou Alexandre Moraes. E eu digo para vocês, com 30 anos de experiência em geopolítica, Alexandre Moraes é uma pulga. Quem pode esmagar é o sistema bancário brasileiro. Então é

aí que dói, viu? >> Eu desejo, por isso que eu desejo que volte os efeitos. É, >> eu desejo que volte os efeitos porque ele é abusador de direitos humanos. O que ele decidiu ontem na petição dele na execução penal 169 de Jair Bolsonaro a pedido do Lindberg Farias, esse sem vergonha político que vive com uma decisão monocrática de um dos desembargadores de Minas do Rio de Janeiro, >> que é um bate-bola que antes era o o o Randolf que fazia, agora o Liderberg, o estafeta do STF, >> marionete, >> marionete do STF. Então ele é ministro Alexandre Moraes, ele praticou crime de abuso e autoridade, tá escancarada, tentou contra direitos humanos do Pacto São Rossé, deve ser o mais rápido possível voltar a ser apontado pela magníca nos Estados Unidos.

>> Cláudio até quinta. >> Ah, eu preciso tem um presente para você. Eu sou obrigado a te invadir o estúdio. O presente é o seguinte, é essa pessoa que vai aparecer aí vai te levar um presente. >> Não é boleto não, né?

>> É, não, não é boleto, não. É um presente. >> Não, não é intimação não, né? Não, não é >> Cláudio. Cláudio é meu advogado, né?

Hein? Eu, eu eu penso oficial de justiça. Não, não, não é não. >> Porque entra no estúdio assim, desculpa, >> não é oficial de justiça. Será que é oficial de justiça?

>> Essa pessoa aí é é a segunda mulher que mais me bateu na vida. É minha irmã mais velha. >> Ela tem esse defeito. >> Tem defeito. [risadas] >> Tô brincando. É que eu falo assim,

quando eu apresento a minha irmã, fala: "Minha irmã só tem um defeito. Eu sou irmão dela." >> Minha irmã e a única coisa boa que eu realmente agradeço ela é porque ela ela era uma menina muito sapeca. Então, quase tudo que eu aprontava era menos do que ela apontava também. Então, propaganda que ele faz. [risadas]

Então, sente-se, por gentileza. >> Então, é, é que ela foi com os colegas desse feriado prolongado, para várias pessoas foi para prolongado semana passada, está de São Paulo por causa do 9 de julho. >> É, na quinta-feira >> e ela foi conhecer o Capitólio. Na volta parando numa parada lá, o proprietário do local viu que eles eram de Bauru. >> Hum. E ficou muito assim, meu, sou fã da

A verde, adoro Alexandre Pitoli, já mandei presente para Alexandre Pitoli, mas o cara não entregou. >> Quer dizer, ele não sabe se entregou ou não. Ele falou: "Eu não fiquei sabendo se entregou ou não". Eu falei: "Então, seu Evaldo, >> era era comida, era alimento >> ainda é. Ele mandou de novo, Alexandre.

>> O primeiro presente não chegou. >> Doce, doce de leite". >> Parece que entregaram para um cara chamado Luiz ou Wellington, ele não lembra exatamente. >> Barros. Bro, examente.

>> Então, eu já imagino que o destino realmente, >> olha, o seu Evaldo, ele foi um uma paramos no restaurante dele >> e foi um atendimento espetacular e ele falando uma bandeira do Brasil lá na frente, a gente já notou que era um senhor de direita e ele feliz da vida quando perguntou que a gente era de Bauru falando que o que ele mais ouve é Rio Aur Verde e que ele queria ter o prazer de mandar esse presente. Eu falei, "Etaldo, o senhor vai gravar uma mensagem para ele que ele vai ver o senhor falando e vai agradecer, que eu quero que o senhor veja, seu Evaldo, ó." >> E tem a mensag e tem a mensagem do senoral. >> Luizão vai trazer já. Luizão vai trazer na próxima participação.

>> Estevaldo tá aqui. O senhor mandou. >> Eu acho que tá faltando três aí. Não tá não. >> Nada. Fechadinho. [risadas]

>> Não tá faltando três. >> Mas e acha que sealdo não deu um doce para nós também? Claro que sim. Muito gentil. Então, Alexandre Pitória, isso daí porque ela tava preocupada porque o seu intervalo falou: "Eu já mandei para Alexandre, me parece que ele nunca recebeu."

>> Eu vou descobrir quem foi. [risadas] >> E sealdo, vocês todos brasileiros, >> nós temos que nos manifestar nas mídias sociais, temos que enfrentar o que o Alexandre Moraes já começou, porque ele vai tentar destruir o processo eleitoral novamente. >> Sim. >> Vai tentar novamente. Nós não vamos deixar. E a, como é que é? Rapadura é

doce, mas não é mole. Mas, ô Cláudio, o que o senhor o Evaldo tá fazendo, né, no caso de desse desse mimo, desse presente que ele que ele nos envia, é mostrar que o que a Oliverde consegue fazer é chegar onde uma parcela gigantesca desses políticos não conseguem. >> Exatamente. >> Quer chegar no povo, sabe? Seu agora deve est lá preparado com o que vai servir no almoço para quem >> com certeza um fogão a lenha espetacular. No áudio, eu acho que ele

fala o nome do restaurante local. Não tô lembrando agora. Ah, gente, cachoeiro. >> Cachoeiro. >> Ah, então foi você, B.

>> Você já sabe o nome do [risadas] restaurante? Foi você. >> Nome da cidade, por favor. >> Divinópolis. >> Deivinópolis. Eu tava voltando, eu tava

perto de Belo Horizonte, Corvela e voltando para de Vinópolis. Uma graça, entramos para comer e esse prazer de que a bandeira do Brasil é importante. Põe o bandeira do Brasil para todo lugar para mostrar de que lado você tá nessa luta. >> É, teve um rapaz, mas que mas não foi de, >> é, foi de lá. >> Eu só comi pinguim. [risadas]

Ó, Cvaldo, né? O senhor, a exemplo de milhares de outros brasileiros, por exemplo, agora a gente tem um sem número de brasileiros dentro de uma boledia de um caminhão, >> isso, >> dentro de um trator, como a gente tem lá em Pedra Azul, Espírito Santo, o Cláudio Girard produz tomate em Pedra Azul, você pode imaginar >> no Espírito Santo. >> No Espírito Santo dentro do do trator, né? Como a gente tem lá também a Alto Sapesal ou Bar, se eu não me lembro, Alta Floresta. Alta Floresta, né? Um

ouvinte dentro do trator ouvindo a gente, sabe? Então é é essa comunicação que se dá através da composição dessa grande de rede de brasileiros que a gente tem hoje, é que assusta essa turma. >> Muitas mães e família cuidando da sua casa, da sua família, trabalhando de costureira, bordadeira, muitos homens ouvindo, falando: "Gente, eles defendem o Brasil que eu quero, que é um Brasil de gente honesta, não controlado por esses bandidos." >> E tem o microfone aqui, né? É isso mesmo.

>> Como tem lojas aqui em Bauru que a gente compra e que a gente sabe que as vendedor >> V pertinho do microfone, por favor. >> Como a gente vê é aqui em Bauru, lojas que a gente vai para comprar e as vendedoras quando vem meu sobrenome pergunta, você é parente do Dr. Cláudio Cofan, da Oriverde, a gente ouve aqui enquanto prepara a loja, a gente ouve o programa. >> Brasileiros, a eleição tá chegando e eles vão jogar mais sujo do que sempre jogaram. Sol teu voto salvo.

>> Eu vou chegar mais pesado para essa eleição. Hã, >> é. Ah, >> eu po eu posso só uma frasezinha? >> Claro. >> Eu sempre, eu fico meses nos Estados Unidos e meses aqui e vendo os Estados Unidos, eu vejo quanto o Brasil é espetacular, grande, maravilhoso e milionário. Então eu só digo uma coisa,

brasileiro amo o Brasil. Se a gente tratar o Brasil com amor, ninguém faz o que estão fazendo >> e enfrentar o bandido. >> Minha frase é uma camiseta da Ori Verde. Brasil ameo ou ameo. >> Exato.

>> Não tem outra alternativa. >> Perfeito. >> Obrigado. >> Eu que agradeço. >> Barros quer tirar o daqui? Recebeu.

[risadas] >> Quero, pô. >> Beijo. Obrigado, viu? >> Obrigado, viu? Só que ele ele disse, o senhor Terr tava preocupado mesmo.

>> Chegou. Não chegou. Eu eu eu acho que tá faltando três, mas tudo bem. >> [risadas] >> Tchau. Tchau, gente. Obrigado,

>> gente. Obrigado. Olha quem tá chegando é craque, hein? Camisa 13 da seleção brasileira do rádio. Nome dele é Jorge Serrão. Saudações, Serrão.

>> Saudações, Alexandre Pitoli. Algoritmo sensor, você só defende a tirania. Saudações, meus amigos, meus amados haters, todos ligados na Auri Verde Brasil. Uma perguntinha meio idiota. A OAB vai defender o advogado Flávio Bolsonaro?

Eis a questão. O senador e pré-candidato à presidência da República pelo Partido Liberal, Flávio Bolsonaro, promete recorrer à Ordem dos Advogados do Brasil para reverter a decisão do ministro Alexandre de Moraes de impedi-lo de visitar seu pai, Jair Bolsonaro. Alexandre de Moraes, por causa da carta que o Jair escreveu para o Flávio no último sábado, decidiu suspender por 90 dias as visitas que o Flávio tinha direito de fazer ao pai como filho durante dois dias da semana por 2 horas de duração. Só que tem uma outra questão. Flávio, além de filho, também é legalmente advogado de Jair Messias Bolsonaro. E aí a bomba vai pro colo da

OAB, porque em tese o advogado também tem o direito a ficar pelo menos uma vez por semana, meia hora com seu cliente, né? Não tem outro jeito. Então, como é que fica a questão do Flávio advogado? Flávio filho. O Alexandre de Moraes foi implacável. Mas e o Flávio advogado?

Bom, deveria ser uma pergunta de resposta fácil paraa OAB. Olha, o advogado Flávio tem que ter suas prerrogativas respeitadas. Mas será que vai ser essa a resposta da Ordem dos Advogados do Brasil? ou estamos criando mais um problema, mais uma crise institucional que vai se abrindo em função desse caso do 8 de janeiro. É, parece que vai ser isso, porque a OAB em diversas situações não tem se manifestado na defesa dos advogados que fizeram dezenas de reclamações em relação ao 8 de janeiro, ao processo em que eles tiveram sua atividade profissional cerceada ou prejudicada ou impedida de fazer conforme manda a lei.

E aí o bicho pega. O bicho pega porque só vai ampliando a crise entre os poderes, só vai ampliando a crise institucional brasileira em que nada aqui funciona direito. Perdão pelo trocadilho até, mas esse é um fato que tem assustado demais a institucionalidade brasileira. E a OAB, a OAB é um negócio curioso, né? Tem que se pensar o que que é a OAB. Bom, a OAB

é o órgão federal representativo dos advogados, tá? Eh, quando é que foi criada a OAB mesmo? Ah, foi na era Getúlio Vargas. É, naquele tempo lá atrás da ditadura, ditadura do Estado Novo, né? aquele momento em que o Brasil acreditava naquelas ideias esquisitas da Itália, em que você podia ter instituições, ordens corporativas para mandar, né, perdão, perdão, mandar não, para, né, tocar a vida do cidadão em nome do estado, né, acreditava-se naquela época no regime com o estado, pelo estado e para o estado. E aí Getúli

criou a OAB e outros órgãos profissionais, tem ordem dos músicos, vem tudo daquela época. E a OAB há muito tempo tem um papel questionável nessa questão do respeito efetivo ao que vem acontecendo no Brasil. No passado, até na na tal luta contra o regime militar, a OAB se notabilizou por ser ponta de lança do processo, mas ultimamente, no problema democrático concreto que o Brasil tem vivido, a OAB tem deixado de agir como poderia. E agora vem a bomba do colo. O caso Flávio Bolsonaro, o que que a OAB vai decidir? O advogado pode

ou não pode eh receber o preso? O caso Jair Bolsonaro será mais um tratado como medida de exceção. Vale a regra ou vale a exceção? É essa a questão, é isso que vai ser resolvido, mas provavelmente não deve ser resolvido, porque vai ser improvável que o Conselho Federal da OAB peite o Supremo Tribunal Federal peite e vá contra alguma decisão do ministro Alexandre de Moraes. Então vai ficar tudo como Dante no escritório de advocacia do Abrante. É isso mesmo, OAB.

Para Oliver de Brasil, camisa 13 da seleção brasileira do rádio, que às 15 horas, também conhecida como 3 da tarde, volta por aqui no Radar Aure. Jorge Serrão. >> Serrão, querido, até já no Radar Auriverde Brasil. Senador Magno Malta, nosso próximo convidado já se preparando para uma boa conversa. Querido senador Magno Malta, antes GG de volta e a gente falando de saúde por aqui. GG falando

desse magnésio mais vendido do Brasil com 300 reações pro seu organismo. GG, é muito importante a gente também conversar com quem acha que tá tudo bem, ó. Tá tudo legal, tô dormindo bem, tô treinando, fazendo minha caminhada, fazendo não sei o quê. Enfim, o brasileiro precisa começar a acreditar na prevenção e através da suplementação do magnésio, essa pessoa que acha que tá tudo bem pode se surpreender com os efeitos e as reações desse mais vendido do Brasil, né, Gigi? Exatamente. Para

quem acha que tá tudo bem, Pitolle, usando o nosso magnésio, vai ficar melhor ainda. Olha só, Pitollei, eh eu tava lendo esses dias, tava conversando também com alguns profissionais da saúde, quase metade da população brasileira, próximo de 50%, tem problema de gordura no fígado. Muitas pessoas têm problema com colesterol alto. Tem muitas pessoas que tabetes, tá? prédiabética. Então, o magnésio é

isso, é prevenção. A gente fala muito do tratamento, às vezes pode ser tarde demais, prevenir é muito importante. Agora, para você que já tá sofrendo com as dores, para você que tá sofrendo com a insônia, tem muita gente, Pitol, que liga na nossa central que trabalha com movimentos repetitivos. é um motorista de aplicativo, é aquela pessoa que trabalha no salão de beleza, é aquela pessoa >> no computador de empresa, >> no computador, no escritório, muito tempo sentado, obra, pessoa que trabalha em obra também liga pra gente. Então a audiência ela a gente atinge o Brasil inteiro, né? Pessoas de qualquer lugar

do mundo estão sempre acompanhando aqui a verde. Então a gente vai contando as histórias e as pessoas vão se identificando. Pitoli. >> Sim. E outra, para se livrar da dor usando um suplemento e não medicamento, acho que é o caminho, não é? 0800 787

5060, né, GG? Com condição especial para quem ligar agora. Vamos fazer o seguinte, ó. 80% de desconto. É isso mesmo. Você vai

pagar só aquele preço de custo. Vou mandar de presente para 50 pessoas que ligarem agora. A criatina é muito importante para os músculos, paraa sua mente, tá? Então é presente a cafeteira também. E o frete é grátis para qualquer lugar do Brasil. Liga, você vai tá

adquirindo o Magnésio, que é patriota. Parceiro da Our Verde. 0800 787 5060. >> 0800 787 5060. Valeu, GG.

>> Aquele abraço. Até já. >> Abraço, querido. Pausa no rádio. Seguimos no YouTube da Uliverde Brasil.

Tenho a honra de receber um irmão querido. Um irmão querido. Esse é é aquele que dá dá gosto de defender, dá gosto de estar ao lado. Aliás, ser escolhido para estar ao lado de um guerreiro desse tamanho para mim é uma honra sem precedentes, né? E a gente tá nessa luta pelo Brasil. O nome dele é

Magno Malta, esse irmão querido, pai de Maguinha. Maguinha, pré-candidata ao Senado pelo Espírito Santo, que é comentarista Oliveira de Brasil, licenciada agora por conta do processo eleitoral, mas Maguinha é do time a Oliveira de Brasil. Disse que a fruta não cai longe do pé, né? Ó ele aqui. Senador Magno MTA. Magno, querido meu

irmão, bom dia. Seja bem-vindo. >> Muito obrigado, Pitore. Bom dia a você. Bom dia a audiência, todos que estão ligados aí já há algum tempo, né? que

amam o Brasil, amam a aur verde, você, os seus posicionamentos, seu amor, a sua pátria, ao seu chão natal, onde você nasceu e que é o melhor pro Brasil. Então, para mim também é uma alegria muito grande tá com você, tá com o Brasil, tá com essa audiência e o carinho que você tem dispensado a minha pessoa, ao meu mandato e dispensado também a minha primogênita Maguinha Malta, que realmente agora está impedida pelo pelo processo eleitoral, né? sempre foi normal isso. Eh, deixa então de participar semanalmente do programa por ser pré candidata ao Senado da República, né? Mas eu estou aqui de volta depois de tantas cirurgias, de tantas dores, de tantas lutas e agradecer o povo brasileiro, a audiência da Auri Verde, né, para eh que oraram por mim, que rezaram por mim, que estão juntos, né, nessa luta, para que a gente possa de fato eh num querer comum, num desejo comum, num sonho comum de libertar o Brasil.

Magno, quando a gente acha que não tinha mais o que fazer, todos os limites já tinham sido ultrapassados. Surge a decisão de ontem, eh, suspendendo as visitas por 90 dias, levando até o dia 12 de outubro, com o primeiro turno, dia 4 de outubro, um filho longe do pai, um advogado longe do cliente. A gente achava que já tinha visto tudo, né, Magno? Eu só não, eu eu já vi de tudo, Pitor. Eu só não vi chuvia para cima ainda, mas o resto tudo eu já vi. Não tem mais

limites. Faz muito tempo que não existe limite para ser ultrapassado por essa figura nefasta chamado Alexandre de Moraes. O que existe é um deserto moral. um deserto moral, um aberto debaixo do sol, onde ele pode tudo. Não existe cerca, não existe muro, não existe limites.

Existe um deserto moral no Brasil. Quando esse cidadão salta no meio desse deserto moral, ele fala, ninguém desfala. E na verdade ele é ele é um porta-voz, na verdade ele é um megafone daquilo que três ou quatro já decidiram ali. E ele vai lá porque eles já encheram a bola dele, o próprio diabo em si, de que ele é o cara, de que ele enfrenta Trump, de que ele enfrenta os Estados Unidos, que ele enfrenta o FBI, que ele enfrenta a Itália, que ele enfrenta todo mundo. Todo mundo desm desmoralizado no mundo, violador, né?

destruidor. Não existe constituição, não existe ordenamento jurídico para um elemento tão perigoso, tão periculoso como Alexandre de Moraes. É essa última agora, Pitol com o Flávio. Não sei se você se lembra de uma matéria da Globo, do Fantástico em que varia Varela. Esse é o único médico que eu conheço que fala de tudo, né? de bicho de pé, até cirurgia de

cabeça, de coração, cirurgia disso, tudo que for ele fala, né? que a gente sabe que é o esquerdista numa penitenciária fazendo, entrevistando um homem abandonado, um querido abandonado, jogado numa célula assim, uma cena que muita gente chorou no Fantástico e no fundo era um pedófilo, um estuprador de criança que mutilou, que matou e eles tentando depois com as matérias em volta, tentar passar pra sociedade. que o pedófilo ele é simplesmente um doente. Doente é uma mistura de demônio com safadeza, sabe? De que indign vomitar qualquer cidadão. Quando um

elemento, um indivíduo com o corpo formado, a sua fisiologia abusa violenta violenta uma criança. Essa tem sido a minha grande luta no Brasil. Então o seguinte, nós estamos vivendo debaixo dessa ditadura moral, esses esses bitis morais que são feitos pelo a por todos aqueles que deveriam praticar a justiça, respeitar a Constituição, conforme juraram no Senado. Mas no Senado eles juraram mentindo, são estelionatários, estelionato judicial. O que eles fazem quando são sabatinados no Senado? Eu

dizia nessa bajatina de Alexandre, não sei se vocês se lembram, olhando para ele e dizendo: "Vocês vendem a mãe para botar essa capa nas costas". Então o que nós estamos vendo? Então aquele estuprador teve direito a receber o dao para ela com as câmeras da Fantástico e fazer gente chorar porque não sabia porque que ele tava preso. Então qualquer estuprador, qualquer ladrão, qualquer latrocida, ele tem direito a um advogado. Ele tem direito a advogado, diz a lei. Ele tem direito a receber

visita da família. Ele tem direito sim escrever uma carta, receber seu advogado, mas o único ser humano no planeta que não tá de prisão perpétua, não vive onde tem prisão perpétua, mas ele está de prisão perpétua, ele está mordaçado já há muitos anos, é Jair Bolsonaro fazer como daqui a pouco Jair Bolsonaro, eu pergunto a você agora, Morais, a pergunta para você, para ele ir ao banheiro. vai ter que peticionar você para fazer xixi, até porque você tem uma tara por ele, você tem uma fixação. Jair Bolsonaro vai pedir pro senhor Alexandre de Moraes, sabe o que que mais me revolta? É ver Michel Temer, um constitucionalista, um cara que eu sempre respeitei, que eu fui deputado federal, ele era o presidente da Câmara e eu fui presidente da maior CPI da história desse país, a CPI do narcotráfico.

E o tempo me deu todo apoio, eu sempre o respeitei. Quando ele foi acusado de golpista, eu o defendi. Quando tudo isso passou, que o Lula continua chamando ele golpista com esse MDB dele, né, do Temer que apoia Morais, que hoje diz que Morais é um dos eh pilares do Supremo Tribunal Federal, um homem corajoso, um homem vale ô Temer, você você tem medo de Morais? Você tem medo de Morais, Temer? Porque não é possível que um homem que tem seu conhecimento, um homem que tem sua história no direito, respeitado, fala isso sobre Morais, se tornar conselheiro Temer do Banco Masters, recebendo para aconselhar o quê?

Dando sim para esses crimes cometidos. Então, olha em que em que estado estamos vivendo. Não quero nem falar de de Guido Man e dessa porcariada que tá acostumada a roubar desde o me salão, desde antes, desde Celso Daniel. Eu não quero nem falar nem de Jackson Wagner do ovo da serpente que foi colocado na Bahia, que pipocou nisso tudo aí. E eu ainda continuo afirmando, não sei nem me perguntou sobre isso, que para mim o Vcá é um grande do laranjão, né? que tem

mais gente por trás dele, por trás desse vulcário. E a gente tá vivendo nesse país onde estamos a céu aberto num deserto moral, deserto moral, onde o senor Alexandre Moraes pratica toda e qualquer estriptise monocraticamente e a gente fica assistindo. O que que eu posso falar pro Flávio abraçar e dizer: "Tô junto, sou umbilicalmente ligado a seu pai". Você é mulher novo do que eu e você pode me chamar de tio, falando como um colega, um companheiro, que você se mantenha firme é o sistema com medo do sobrenome Bolsonaro. É o sistema que sabe que só você vence o Lula.

É um sistema que sabe e eles querem jogar terra a todo tempo na sua relação com o Trump, a sua relação com de Eduardo, umbilical familiar com a família do Trump. O que Eduardo faz nos Estados Unidos? Entrar nas cortes, falar com autoridades, botar o terno, entrar na Casa Branca, isso não é para qualquer um, não. E inveja, inveja é uma merda. É uma merda. Então o que eles estão

fazendo com Eduardo é pura inveja. E ontem o povo resgatou as visitas ao Lula na cadeia, o Senzanim, que é outra farça, lendo carta do Lula na cadeia pelo lado de fora, atacando a Lava-Jato. As visitas dos petistas de alta plumagem, eu falo de alta plumagem porque de repente ele se mistura com o PSDB. PT e PSDB parece que são da mesma placenta, pô. Então, hipocrisia, hipócritas, o Lula fazendo campanha pro Hadad de dentro do presídio, mandando carta, companheiro Hadad, né? O meu apoio, uma série de

coisas que a televisão tem resgatado, que, aliás, não a televisão, mas as redes sociais, né? E por isso eles querem calar as redes sociais. Então, hipócritas, Flávio, força, capitão. Eu sei que você não pode ouvir minha voz, mas você sabe o sentimento no meu coração. Força, capitão, força. Nós vamos vencer. Nós

estamos a menos de 3 meses desse processo se consolidar e nós vamos desapar com Flávio Bolsonaro. Vamos desapar essa esquerda malévola, perversa do poder para que nós possamos tentar reconstruir o nosso país do zero, porque no zero nós já estamos. A bomba de gasolina não mente, o carrinho do supermercado não mente, a prateleira das lojas não mentem e elas é que falam a verdade por nós da destruição que o Haddad junto com o Lula, com as suas taxas, com seus impostos e que certamente Flávio Bolsonaro, presidente da República, vai cortar essas taxas, vai fazer um tesouraço para que o Brasil, para que o empresário Volte a empreender, a dar gosto de poder dar trabalho para as pessoas, que o trabalhador volte a trabalhar e ter como ser bem remunerado. E o povo que mexe com a economia desse país recupere sua autoestima e entenda que a partir de Flávio, a Faria Lima não vai dar ordem, porque o sistema é esse, é bancos fortes com a proteção do Supremo Tribunal Federal. Isso é uma vergonha. Eu não sei se você me

perguntou isso tudo não, mas eu já falei. >> Ah, tá. Aqui é tua casa. Aqui é tua casa. Mas, eh, Magno, a minha preocupação e a gente sabe da luta contra o PT eh, paraa eleição, mas eu tô de olho lá em setembro do ano que vem com Alexandre de Moraes, podendo chegar à presidência do Supremo Tribunal Federal. Olha o tamanho da nossa

responsabilidade agora nessa eleição de outubro. Imaginou, né? Primeiro derrotar PT é missão. Sem sombra de dúvidas, derrotar o PT é missão. Mas no meio disso tudo, Magd, a gente tem que olhar lá para setembro do ano que vem, quando o Algóz do Brasil, eu tô chamando hoje de Alexandre Maduro, Nicolás de Morais, porque isso aí é ditador, né? Imagina

esse homem chegando à presidência do Supremo. O que vai, o que fará conosco, Magner? Nós temos um ponto que o povo brasileiro tem que prestar atenção. E eu gostaria que você prestasse atenção e se você for fazer algum recorte, passe isso aqui à frente. Um ponto, o ponto mais importante, mudar o Senado.

O Senado é que pode impitimar ministros. Por que não impitimaram até agora? Porque nós temos parte do Senado comprometido com eles, todo mundo de fralda cheia. Nós temos outra parte e fala: "Não, eu não vou me comprometer, não vou falar nada porque eles podem me perseguir". Então não sei porque esse broche de senador e porque vesti um terno sentar ali para ficar calado sem brigar a briga do Brasil. foi no Senado,

é no Senado em que eles são sabatinados pelo Brasil, porque os senadores são votados, eles são sabatinados pelo povo do Brasil e eles põem a toga nas costas e dizem que não tem satisfação a dar, porque realmente eles nunca foram votados. São servidores públicos que foram votados pelo povo com um representante que é o senador. Agora, nós não temos voto para impitimá-lo. Por quê? Nós temos um presidente do Senado que tá comprometido com o sistema, que tá comprometido com Alexandre Moraes, comprometido com Gilma Mendes, tá comprometido com Carmen Lúcia, tá comprometido com todo esse coluio, com toda essa cooperativa do mal que quer destruir o Brasil e todos eles estão dentro dos mesmos crimes. Você

fala roubo dos aposentados, careca dos aposentados, é 100 anos de na entrada do do careca no no Senado. 100 anos de sigilo, ninguém pode saber. Eu entrei com requerimento na mesa para que a mesa me informe qual foi o dia que ele foi no meu gabinete número seis, não é? Porque por eliminação a gente sabe onde é que ele entrou, mas a gente sabe porque os 100 anos, onde foi que ele entrou, onde ele tratou os negócios. O presidente da Câmara, a mesma coisa, comprometido. Eles não se pertencem,

eles não é representam o povo que acreditou neles e eles são refém desses cara. Os caras dão telefonema, como é que eles se elegeram? fazendo acordo com Jair Bolsonaro de que a pauta principal era a anistia do nosso povo, que nunca cometeu um crime no dia seguinte a eleição. Os dois deram coletiva dizendo que a anistia não é a pauta principal do Brasil. Qual a pauta principal do Brasil? O roubo dos aposentados.

É roubar junto convocaram? É fazer negócio convocaram. é levar os estados, os municípios a pegar os seus fundos de pensão dos trabalhadores de tantos anos do seu suor e entregar para Volcaro, fazer as suas festas em Londres, as suas festas em Nova York, os seus nababescos eh aviões para sua sacanagem, né, juntamente com os seus ministros, que é da propriedade dele, porque ele comprou. São 29 milhões a compra de Alexandre Moraes e mais alguns milhões que já apareceram os comprometidos com ele. Então nós não temos um presidente de Senado.

Para você ter uma ideia, o novo entrou na comissão de ética contra o presidente Davi. E quando o Girão vai ao plenário cobrar um mês depois que ele havia protocolado? A resposta foi ao Senado não tem comissão de ética instalada, não tem. Sabia que não tem? Não tem. Não tem.

Então ou o povo elege 45 pitbus, presta atenção. Não [limpando a garganta] é aquele cara que é bonzinho, foi um bom aluno, estudou com meu pai ou casou com minha prima, ou esse cara joga futebol comigo agora, é candidato a senador, é um rapaz de bom comportamento, tal assim. Mas pera aí, gente, não é isso agora. Agora é um Senado de pitbus que nunca tomaram vacina e que tem a coragem, disposição de partir para dentro disso tudo, de partir para dentro disso tudo, sabe? Ele um presidente legítimo, corajoso, porque no mínimo, sendo dessa forma, nós vamos pitmar quatro de uma vez. Se o Flávio como

presidente não tiver esses fitb, ele pode ser presidente da República, mas não vai governar. Eles vão fazer com ele pior do que fizeram com o pai. Nós queremos, Flávio, queremos, queremos e vamos eleger, mas precisamos dar um Senado para ele, porque é o Senado que impitima. Se ele como presidente terá a possibilidade de quatro aposentadorias para ele indicar, ele vai indicar oito, porque nós precisamos impitimar pelo menos quatro, Pitol, pelo menos quatro. Por isso, tenha candidato, pré-candidato ao Senado, precisa ter disposição de enfrentar esse Supremo agora, agora de enfrentar essas sandíices, essas canalices agora. Essa é esse momento, o

que aconteceu ontem, que acho que ainda não é o final. Ceciaram, enfrentaram o Jair, porque Jair enfrentou o Supremo sem medo, tomou facada, 11 cirurgias, trancarfiado em casa, com polícia dentro de casa. Eu nunca vi isso na minha vida. E agora ele não pode falar com filho advogado. Ele não pode ser visitado pelo filho até depois do preito eleitoral. Tá

de sacanagem. Quem vai parar esse sujeito? Por que que nós sabemos que esse sujeito tem esse comportamento? Porque para mim isso ali é só uma carcaça. Para mim é uma entidade numa mente psicopata. Numa mente psicopata.

Quem vai parar esse cara? Só quem tem título de eleitor e é você. Então saiba que a importância de eleger o Senado, a importância de não reeleger alguns senadores que ganharam 8 anos e ficaram ali de sacanagem junto com Pacheco, junto com Davi Columbre, não é? escondendo Alexandre de Moraes, recebendo telefonema, recebendo ameaça. Sim, senhor. Sim, senhor, sim, senhor. Né? E

não se vota nada. Ah, mas a casa produziu muito, votou isso, votou aquilo. Nada que muda a vida da sociedade. O que muda a vida da sociedade é fazer com que a Constituição volte. Três poderes harmônicos entre si.

Não tem harmonia, não tem três poderes. O que tem é pura ditadura. Flávio, tô junto. Bolsonaro, tô junto. E é esse discurso que nós temos que fazer de enfrentamento e de desmoralização.

O que nós não podemos é ficar brigando entre nós. Isso fica para depois. Pelo amor de Deus. Nesse momento nós temos que focar na eleição dos senadores e na eleição de Fláv Bolsonaro. >> Magno, e uma questão, né? Nós estamos a

80 dias da eleição do primeiro turno. E o que a gente viu ontem pode parecer a maior aberração, mas isso é só um caminho até 4 de outubro. O que pode vir pela frente diante da perseguição, da interferência, porque ele vai continuar. Eu eu não vejo a possibilidade dele aqui sentindo à vontade para parar de perseguir Bolsonaro. Magn >> não, não. Até porque ele tem uma fixação

de Bolsonaro. Só ele pode explicar essa tara dele pro Bolsonaro. Só ele pode explicar e mais ninguém. Agora o que nós temos que impedir é que em setembro do ano que vem ele assuma qualquer coisa. em setembro do ano que vem, ele tem que estar empitimado e preso.

Se nós fizermos o dever de casa em setembro do ano que vem, elegendo senadores e senadoras que tenham coragem, disposição para salvar o Brasil, ele não será presidente do do Supremo. Ele estará exatamente no lugar onde ele tenta e coloca as pessoas de forma cruel e vivo, né? Mulheres, senhoras idosas. Ontem eu fiz a repostagem de Eduardo Bolsonaro dizendo que quando ele vê esse tipo de cena, a mulher e essa mulher, Eduardo, como todas as outras, eu visitei na Papuda muitas vezes, cuidei, ia para cada pavilhão daquilo, ficava duas 3 horas com elas ali durante o dia por muito tempo, na papuda, por muito tempo. Eu sou o único parlamentar que esteve com cesão antes da morte dele ali cantando com ele a música porque ele vive. Então, se a pessoa não tem

sentimento por aquilo que viu, com tanta maldade que continua, quando a gente cita Débora do Batom, a gente tá citando todo mundo. São mulheres, gente com comorbidade. Vê aquela senhora voltar de volta pro presente com a idade que tem, com as comorbidades que tem, com os remédios que tem que tomar. E você vê a juíza inquirindo, viu o tom da voz da juíza, >> vi? Vê, >> viu a arrogância dessa juíza? Vi

>> incrina essa mulher. Essa juíza precisa ser mandada pro Conselho Nacional de Justiça também. E eu não tenho problema nenhum, senhores do Brasil, de fazer isso. Eu não tenho problema nenhum. Que arrogância. Uma pessoa na desvantagem do

outro lado da Câmara que nunca cometeu um crime, doente, uma senhora. Então a juíza, aquela arrogância era para quê? Para agradar Alexandre Moraes, porque ele tava vendo, para ele bater palma, para uma promoção melhor, doutora. Era uma promoção melhor em cima de quase que um cadáver de uma senhora. Essa é minha pergunta. Essa é a minha pergunta. Essa

é a minha pergunta. Então, nós temos que orar a Deus, ter muita coragem, porque Alexandre de Moraes não será presidente do Supremo Tribunal Federal. Muito pelo contrário, eu espero que em setembro do ano que vem ele esteja no lugar onde ele adora colocar as pessoas. >> Penso da mesma forma agora, Magno, a união de todos agora, né? Falava das lideranças dentro do próprio PL para que cada um estabeleça os contatos com a com a o as mulheres, os jovens, os mais velhos. Enfim, nós precisamos unir o

Brasil em torno do Flávio. Por quê? Se Alexandre de Morais está contra Flávio, eu estou com Flávio. Ou a gente entende que o Algoz do Brasil está contra Flávio e precisamos apoiá-lo, abraçá-lo, acolhê-lo, fortalecê-lo ou a gente vai ficar para depois. Não é assim: "Ah, e agora, hein? Não, agora não. Agora é

Flávio. Ou a gente entende isso de uma vez por todas, ou seremos engolidos." Agora é Flávio, as rusgas que tinham que acontecer, como acontece em família, já aconteceram, já deu. Isso é pendurico. Nós temos que focar o seguinte: você quer desapiar o a esquerda do poder?

Você quer tirar esse material vencido do poder? Esse descondenado que foi tirado da cadeia, esse cleptocrata para colocar na presidência da república, que já gastou milhões do seu suor em viagens vida na babesca com Jner para cima e para baixo, que aliás ele tava preso, né? E ela era uma porta-voz dele que vivia por lá no presígio em Curitiba. Os milhões, a vida na babesca gasta os desvios milionários, o assalto ao INSS, o Lulinha, o Frei Chico, companhia, seu Guido do Mântega, o seu Hadad, todo mundo essa cóm. Você quer isso? Eu quero é o que Flávio quer, é o

que o Pitoli quer, é o que Antônio quer, é o que Maria quer, é que Paulo quer, é o que Eduardo quer, é o que Nicolas quer, é o que nós queremos. Só quem pode pelo voto, pela via do voto, porque fora da via do voto dá, vai dar no que deu em 22. E eu continuo falando mal da urna. Eu só não falo mal de Deus no blasfemar contra o Espírito Santo. Mas n que fala mal de político, xinga político, xinga pastor, xinga padre, ataca, ataca, fala o que quer. Não dá em nada, não dá em nada.

Mas se fala mal da urna. Ah, Jesus. Eu na minha cabeça foi ali. Exatamente. Mas tinha o SID nos Estados Unidos, comandada pelo Biden, que ajudou o senhor Barroso, que foi lá buscar ajuda para poder tirar Bolsonaro da frente e tirar a eleição de Bolsonaro. Ela foi

tirada aí, não foi no voto, não. Não foi no voto não, porque no voto não vai tirar. Mas agora nós temos o Donaldon Tronca e eu gostaria de ver muito os esquerdistas que estão me ouvindo falar sobre o tarifas 50% da China em cima do Brasil. Vocês estão caladinho com rabo no meio das pernas porque estão comprometidos até o pescoço. Então Pitol, nós precisamos nos unir.

Precisamos nos unir. A o que que tá, qual é quantos por coí tá dando de diferença? Nós estamos na rusga aí arranhando aí feito o gato. Ah, 10%, 5%, 3%. Deixa isso para depois, gente. Nós

temos 90% que nos une, ou mais do que isso, mais do que isso. Você pode não gostar de mim, mas você quer o que eu quero. É ver a esquerda longe, banida do poder no Brasil. Eu posso não gostar de você. Aliás, não por ódio, por nada, pelo que você fala, pelo que você verbaliza. Tudo

bem, pode não ser do meu agrado. E daí? Mas o que que eu quero? Desapeiar essa esquerda desgraçada do poder, sabe? Quero que esse país pare de ser roubado, sabe? Eu quero que esse país

aprenda a respeitar os seus ídolos. aqui eu quero eh eh abraçar o Neymar porque tem tão pouca minutagem que a conversa agora é minutagem, um homem com a capacidade do Neymar, né? E o a minutagem que ele entrou em campo, ele foi lá e fez um gol de um pênalti muito bem batido. Se alguém sai de cabeça erguida e aí eu nem o conheço pessoalmente, não conheço a família dele, mas um menino que depois de ganhar uma Copa América no Brasil bota uma faixa dizendo 100% Jesus, ele tem que se preparar para ser perseguido. Porque ele é perseguido? porque é cristão, porque é

amigo de Jair Bolsonaro, porque é conservador. Então, nós precisamos nos unir em torno de tudo isso que nós acreditamos. Esqueça que você bateu boca com fulano na internet, que você fez um comentário ruim na internet, que você odeia a atitude que alguém tomou na internet, que você acha que não é isso, é isso, você vai para lá brigar e a briga fica maior. Vamos zerar esse jogo aí. Vamos. Vamos, pessoal, vamos zerar,

vamos zerar esse jogo. Vamos focar que só o Flávio, só um Bolsonaro hoje. E não pensa que é da noite pro dia, não é? Que pode desapar a esquerda do poder. Mas ah, mas é a dinastia Bolsonaro. Bom,

aí você tem que conversar com Deus, porque quem levantou Bolsonaro foi Deus. Aí a conversa não é conosco, é com Deus. Se Deus ungiu o nome de Bolsonaro, vai ser um Bolsonaro. Vai ser um Bolsonaro. Você acha? Eu tenho três

mandatos de senador. Eu podia me avorar na vaidade e dizer: "Não, eu quero ser candidato a presidente da República, né? Tal. Eu tenho plena consciência que Deus levantou Jair Bolsonaro. O sobrenome Bolsonaro é a riqueza dele. É a riqueza,

é o patrimônio. Nunca roubou, nunca tirou nada de ninguém. Bolsonaro não tem uma fazenda, não tem um avião em nome de laranja. Ele não tem um helicóptero em nome de laranja. Bolsonaro não tem patrimônio nenhum, além do adquirido com seus parcos salários, que é diferente realmente da maioria dos brasileiros, mas foi com o salário dele a sua vida no exército. Esse homem nunca roubou nada

de ninguém. Esse homem não tem nada, só tem o seu nome, a sua honra. e aprove Deus, ungi o nome dele e é o nome dele. Faça, experimente, com todo respeito aos outros candidatos. Respeito.

Fui senador com Caiado, deputado federal, também amigo, gosto para caramba dele, tenho respeito por ele, pela candidatura dele, como respeito o Zema também, a história de cada um, não é? Vamos nos unir. Por quê? Enfrentar essa raça que está. Vai ser o Flávio. Vai ser o Flávio. Você

pode não gostar. Aí é um direito seu. Mas o que você não pode querer é que o Brasil continue como está. Você vai na bomba de gasolina, você vai no supermercado. Esqueça, se o Brasil não for arrancado as garras do PT, nós estaremos presos na Babilônia pro resto da nossa vida e não nos recuperaremos nunca mais num país tão rico como o nosso. que é a terra que leite e mel,

mas depende que eu e você tenhamos esse entendimento. Magnião, e como é que tá a maguinha nessa corrida? Por que eu pergunto isso? Com o pai que tem, firme, forte, contundente, com ideias claras, eu posso imaginar que essa perseguição não paira só sobre você, né, Magro? Eu posso imaginar que a tua escolha pode também trazer consequências para tua filha, né, na condição de pré-candidata ao Senado. Enalteço a tua coragem e a

coragem da Maguinha também, viu, Magno? Olha, sim, eu agradeço a sua preocupação com ela e eu peço que ore por ela, até pela integridade física dela, porque as lutas que eu já enfrentei, que elas passaram junto, minhas filhas eram adolescente, eu era presidente da CPI do narcotráfico e minhas filhas andavam com proteção de polícia federal, a esposa também com proteção de polícia federal. E eu, e, a proteção de Polícia Federal por muitos anos foi uma CPI que fez uma grande investigação, eu não sei por que nunca fizeram um documentário sobre o nascimento do PCC. é denunciado por nós naquele relatório, né, o nascimento do craque, né, dos acordos feitos de que o PCC não levaria craque pro Rio de Janeiro, né, que o comando não traria cocaína para São Paulo. Essas coisas todas foram denunciadas no nosso relatório, não é? A gente investigou,

Fernandinho Beiramar, foi a CPI que prendeu de Brando Pascoal, aquele que matava com motosserra, o coronel lá do Acre, né, que tava preso até um dia desse, né, até um dia desse, não é como o procurador geral do do de Horaima, de é de Horaima mesmo, em que eu fui lá prendê-lo. procurador geral levava criança de 7 anos, 9 anos de idade para um motel e os irmãos Carola, que são o nome de uma rede de loja lá, e eu prendi os dois lá. Eh, então assim, nós corremos muito risco e Maginha tá essa corrida pelo Senado é uma eleição majoritária, não é? E como eleição majoritária, eh, as pessoas vendem a mãe e ataca a honra alheia e contrata os seus sicários. Cada um tem os seus sicários aqui no meu estado tem, né? Que são os

matadores, sabe, de honra, são assassinos de reputação para chegarem ao poder de qualquer maneira. Mas graças a Deus eu tenho um estado que acolheu, sou filho adotivo, que me amou, me deu oportunidades, tão somente pelas bandeiras que defendo, a minha luta contra o aborto, a cultura da morte, a luta contra a ideologia de gênero, contra as drogas, não é? Recuperando pessoas, tirando da rua, tirando da boca das minhas filhas para recuperar drogados, para colocá-los dentro de casa, dentro da sala de casa. A nossa instituição tem mais de 40 anos, né? E estamos lá. E quero dizer uma

coisa a você. Lotei muito para que o Brasil tivesse uma Secretaria Nacional Antidrogas, que hoje é a SENAD e que tem muitas instituições de recuperação de drogados que recebem da SENAD subsídios para tirar pessoas da rua. Todo senador e deputado tem 60 milhões de emenda, né, para colocar em hospitais, principalmente, né, colocar para movimentação de obras nos municípios, não é? Mas nego tá colocando dinheiro aí é para fazer show, né? É muita gente ficando rico com dinheiro colocado em secretaria de cultura, secretaria de turismo para poder fazer show. Eu quero afirmar para você que uma

via pública minha de deputado federal, três mandatos de senadores, eu nunca coloquei uma emenda para o projeto Vem Viver, nem um real para que eu tenha condição de estar olhando aqui para você, pro Brasil e poder falar o que eu estou falando. Então, a minha filha tá talhada, é corajosa, sabe? E certamente, certamente, se Deus assim permitir, Deus que a chamou, não fui eu, né? Assim, quando o nome dela foi lançado, ela diz: "Ah, porque é filha do Magno Malta, tal, tal". Mas o atual governador, que era vice-governador, o pai dele é prefeito, né? Ele foi vereador, deputado estadual

comigo, junto comigo, né? Me deve até esse voto, porque eu votei nele para deputado estadual, né? para ser presidente da Assembleia Legislativa, né? Eh, o Bolsonaro tem três filhos que tem mandato. Onde é que tá o crime disso, né? Aqui, eh,

tem esposa e esposa que são deputados federais. E qual o problema disso? Com ninguém nenhum problema, né? Aqui nós temos o ex-prefeito de Vitória, ex-deputado federal, João Costa, que é a filha é candidata a deputado estadual, é legítimo, ela é vereadora, é legítimo, mas é legítimo para todo mundo, né? Menos para Magno Malta, mas foi Deus que chamou Maginha. Eu tenho certeza que as

pessoas que amam o Brasil e que sabem que precisa eleger pessoas corajosas, disponíveis para enfrentar as maiores lutas no Senado da República, certamente eu espero nesse momento ela está pré-candidata de que as pessoas que sempre acreditaram em mim, né, e que lutaram as lutas comigo, aqueles que me deram voto para vereador, não se arrependeram, votar em mim para deputada estadual, não se arrependeram, votar votar em mim para deputado federal, depois votar em mim para senador e para senador e tô senador novamente. E ela tá andando, tá visitando as pessoas, estamos indo onde nós [roncando] eh temos o carinho das pessoas, não é? E nós esperamos que na hora que tudo isso fechar e dia 15 de agosto começar o processo eleitoral de fato e que a gente esteja junto para eleger uma grande bancada de deputado federal, né? uma bancada de deputados estaduais que precisam mudar também as câmaras e a Câmara Federal precisa de muita mudança e eu sei. Então, em alguns lugares temos feito a aliança, estamos conversando aqui no Espírito Santo, estamos conversando, né? Estamos avançando nas

nossas conversas para que a gente possa juntar. Ninguém vai desapear o PT sozinho, ninguém vai tirar o PT à esquerda do poder sozinho, né? Ninguém pode se arvorar numa vaidade de que isso possa acontecer. Agora, é preciso que os líderes se entendam e que hajam e que haja muita conversa, que as coisas sejam colocadas no lugar, que os compromissos sejam cumpridos, que as palavras dadas sejam palavras verdadeiras para não voltar atrás, sabe? Que nós não conmunguemos com mentira, com engano, porque nós temos a última oportunidade nessa dispensação de salvar o Brasil.

Salvar o Brasil. Ninguém é obrigado a achar ninguém bonito, ninguém é obrigado a morar na casa de ninguém, mas uma obrigação nós temos de tirar nosso país desse buraco onde fomos colocados. Já já vivemos numa num regime ditatorial. Nós vivemos num país em que se aliou ao eixo do mal, ao Irã, a China, a Venezuela. E hoje, como as organizações terroristas já não são mais organizações revolucionárias, né, como eles queriam, e querem ainda a maior vergonha desse Mauro Vieira, ministro das relações exteriores, de ir para os Estados Unidos para defender que PCC e Comando Vermelho não se tornassem organizações terroristas. E são

organizações terroristas. E nós precisamos muito da liberdade do nosso povo voltar a ocupar as ruas sem medo, sem violência, porque a violência é liberada no Brasil pelo presidente da República. Pode roubar um telefone para tomar uma cervejinha, mas um telefone bom custa R$ 12.000. Um mais ou menos custa oito, custa cinco. As pessoas

compram a prestação porque dar presente para um filho, para o próprio trabalho da pessoa e vai lá e rouba. E ele diz que isso é normal. E o senhor Flávi Dino quando ministro da da justiça e o senhor Lewandowski, essa é outra figura que tava comendo por baixo dos panos também do Márcia, mesmo como ministro da justiça já tava mordendo lá ele e o filho dele aprovar o eh a humanização dos pequenos crimes. Ô cara pálida, o que que é humanização de pequeno crime? É roubar o celular de alguém que custou R$ 8.000,

R$ 1000, R$ 5.000, R$ 3.000. Aí vem lá o cachaceiro, vem lá o o o descondenado para dizer, mas a pessoa que comprou não sabia. Ei, quem compra roubo é ladrão, é receptador, alguém vai ter que ressascer. Então ele

tá ali, ele já está preparando para criar uma nova taxa, sabe? uma nova bolsa da família para poder ressarciir e dar mais dinheiro na mão de quem possa votar neles para devolver um velho celular que ele comprou roubado. Venha cá. Quem compra carro roubado não é ladrão. Quem tem desmanche de carro roubado não é ladrão, é receptador.

Então assim, é tanta coisa para falar, irmão, e que nós precisamos nos livrar disso. A Roma escuro, por exemplo, tem um PDL meu lá que tá lá na mesa, sabe? tá na mesa um assunto discutido, debatido na Câmara já há tanto tempo para trazer pro plenário do Senado, porque tá na comissão de educação com na mão do PT e a gente não consegue trazer e a gente tá vendo o pai que educa filho em casa sendo preso e vagabundo na rua. Vagabundo na rua. Então assim, é uma indignação muito grande no peito e essa indignação é que me leva a tudo isso, a falar o que eu falei. essa indignação

que vai me fazer comemorar de ver mais de 40 senadores assim sem vacina, Pitbur sem vacina, Flávio presidente da República e veio Bolsonaro de volta na rua de ver esses três ministros, o André Mendonça, o Nunes, o Fuxs, enfrentando esses nove que lá estão. para fazer couro para cometimento de crime e violação dos direitos humanos no Brasil. E que Deus abençoe o Mendonça, porque Deus colocou no colo dele dois abacaxi, a CPI do INSS e o caso master que envolve o colega Tofol, que é contraventor, que tem dentro do seu resorte um cassino, caça níques, o outro lobista Morais, tudo gente que precisa ser punido e punido de forma exemplar. Então, mais uma vez, irmão, chegou a nossa hora de não permitir que o nosso país caia escravo na Babilônia e de lá não saia mais. >> Senador Magno Malta, Magno, meu irmão querido, dá um beijão na Maguinha, diga que a gente tá aqui, né, esperando, né, o sucesso dessa dessa jornada que ela tem pela frente e sempre pronto para te ouvir. Pode contar sempre comigo, irmão.

>> Muito obrigado. Agradeço, Pitol. Aqui nós estamos conversando, né? Estamos conversando com todos os partidos, conversando com republicanos, avançamos bem, né? Eh, vi aí o Lourenzo no seu programa ontem falando, né? E a respeito

dos nossos presos do dia 8, estão enjaulados eletronicamente com uma tornozeleira eletrônica. Não sei se você sabe, eu sou o autor da tornoseleira eletrônica em 2005 e se não tivesse tornozeleiro eletrônica, quem sabe eles não estariam nem em casa, né? Estariam segregados na papuda e na colmeia. Nós não queremos dosimetria. Um texto de Alexandre de Morais entregue pro Paulinho da Força, que o próprio Alexandre de Moraes depois nega seu próprio texto, onde o senhor Messias quando sabatinado diz que não sabia que é tanto exagero, que ia ter penas exageradas, mas ele como eh advogado da União, ele que entrou pedindo a prisão, se gloriando, né? E

aí, aliás, ele continua se gloriando porque ele tá pagando em euro uma banca de advogados, se você sabe disso, lá em Roma, para poder deportar Zambelli. Mas a justiça nos lá em Roma, na Europa, já deu uma lição de moral em Morais, já deu uma lição de morais de moral em Messias. E o dinheiro do Brasil, do contribuinte, tá sendo gasto para perseguir a Carla Zambelli, o Talia Ferro que denunciou as sandícias de Morais e estão pagando em dólar também banca de advogado para defender Morais com dinheiro do povo nos Estados Unidos. Então nós vamos ficar suportando isso. Nós não vamos. Nós não vamos. Vou lutar.

Espero que Deus me dê a graça. Deus que convocou, que chamou Maguinha há 10 anos atrás. lá em Israel, né, dentro do primeiro parlamento de Israel e que se ela passa pelas urnas, pela vontade de Deus, se chegar ao Senado na República, terá lá o pai e a filha para que a gente possa realmente contribuir nesse momento que eu reputo último dessa dispensação até que Jesus volte e nos tire daqui. Nós, a igreja tá sendo perseguida por isso. Eu participei de três cultos esse final de semana e ouvi palavras de Deus pro meu coração, pra minha vida. ouvi o pastor Genival Bento.

Não sei se você já ouviu falar nesse homem, senão assim que terminar o programa entre no YouTube e escute uma mensagem do pastor Genival Bento, um homem que até os 40 anos de idade cortava cana. Eu quero agradecer a Deus pela vida desse homem, pelo que falou meu coração na comade deo numa convenção aqui em Cariacico, no Espírito Santo, durante esse final de semana, o pastor Delano, com quem eu estive no domingo na igreja e recebi uma mensagem de Deus no meu coração. E ontem estivemos na Assembleia de Deus ali em Guarapari com os nossos irmãos amados, queridos, assim de sentir o amor do povo, a oração do povo, o cuidado do povo. Um povo que chora, né, com a dor de Bolsonaro, um povo que eh se contorce, sabe, e que pede para falar com ele, para dar um recado para ele. Diga a ele que eu amo.

Diga a ele que nós estamos orando, que nós estamos clamando a Deus. E assim a gente não pode nem falar. Eu não posso falar com ele, eu não chego nele, mas certamente esse conforto do Espírito Santo chegará no coração de Jair Bolsonaro. Então é hora da gente fazer unidade. Hora assim de eu encerrar, eh, pedindo aos senadores, todos vocês senadores, mesmo que tenha tido um relacionamento com esses caras no Supremo, mas é hora de cortar na carne, se levantar pelos seus netos, senador, pelos seus filhos, senador, pelas [roncando] próximas gerações, como serão eles com essa gente no poder? Fazer um apelo ao próprio Davi

Columbri. Você tem filho pequeno, cara. Como vão ser seus filhos? Como será o Brasil? na mão dessa gente. Deus não vai

permitir, mas era a hora de vocês se redimirem. Você o Mota, se resgatarem com a sociedade, ter o privilégio de andar no aeroporto. Você não sabe como é bom andar na rua, Davi, andar na feira, Mota, e ter o abraço das pessoas. Vocês são jovens ainda. É um apelo que faço.

Mesmo que vocês tenham se comprometido com eles, todo mundo sabe. Deixa eles falarem, mas vamos andar. Olha que coisa linda. Siria impitimar esse cara agora. Eu tô pronto. Conta comigo. Conta com minhas

orações. Deus é grande. Deus é tremendo. E certamente gente do teu naip ainda são poucos, ô Vitóri, mas são os 7.000 conforme a Bíblia que não se dobraram. Aqui eu quero mandar o meu

abraço a todos que estão no exterior a partir de Eduardo Bolsonaro. Eu abraço a todos. O Alan, o Paulo Figueiredo, com quem aprendi ter um carinho muito grande, o Constantino, eu abraço a todos, a Ludmila, eu abraço a todos os patriotas de Roma que nós conhecemos, convivemos, eu e você, né? Dia 3 estaremos lá em Zurik, naquele grande encontro agora em setembro dos Patriotas da Europa, né, onde vamos falar desse momento do Brasil. Um abraço pro pessoal que vai estar nesse encontro, né, que começa dia 3 em Zurik.

>> É, em Munique. Monique, Monique >> é Munique. A Samia que tá organizando, né? Eh, que é que são os patriotas da Alemanha, né? A Liga Conservadora da Alemanha.

>> Eh, juntamente com todos os patriotas aí. com os patriotas de Roma, com os patriotas da Espanha e de todos os países aí do da Europa que juntos pelo Brasil a marcha, né, que na verdade seria 7 de setembro, mas 7 de setembro a gente precisa estar no Brasil, né, Pitogen? >> Sem dúvida. >> Deus abençoe, >> Magn, um beijão no teu coração. Obrigado, viu, por passar teu tempo aqui, cara.

>> Tamos junto. Prazer. Que alegria, que alegria. Magno Malta conversando conosco. É um momento decisivo e pessoas como o senador Magno Malta inspiram, inspiram. É disso que a

gente precisa. Vamos lá. E lutar, né? Sem sombra de dúvidas. A GG de volta por aqui. Já já tem Alexandre Garcia, tem

também a opa, caiu aí a transmissão. Roberto Delmanto, né? Rob Roberto Delmanto é nosso convidado já na sequência. Mas antes, ô Gigi, >> opa, voltei pit >> fala desse magnésio mais vendido do Brasil. GG.

>> Sucesso absoluto. Vou fazer o seguinte, eu vou voltar com a promoção. Muita gente querendo aquela promoção dos seis meses. Olha só, você vai adquirir o tratamento e pode ganhar até 6 meses. Gente, isso é fantástico. Muitas pessoas

ouvem a gente falando aqui do magnésio já faz um tempo. Pitolle, para aquela pessoa que tá com dor, para aquela pessoa que tá com insônia, estress, ansiedade. >> Gigi, sabe o que eu falo do magnésio? >> Por exemplo, eu eu comecei a tomar por conta da câra. >> Essa é a real. Não não escondo de

ninguém. Todos sabem. Sim, >> eu jamais imaginei que eu pudesse voltar a dormir ou dormir como eu nunca dormi na vida. Esse magnésio tem um efeito com relação à qualidade do sono, que eu até entendo que aí começa o equilíbrio, o reequilíbrio do organismo. Você dorme de um jeito, meu. É maravilhoso. E não vai

achar que dá sono durante o dia, não, hein? Durante o dia, pelo contrário, você tá pronto para lutar e a noite pronto para dormir, né, GG? É porque ele regula o relógio biológico, viu, Pitol? Então você dorme melhor quando precisa descansar e acorda bem no dia seguinte. Então é isso, gente. Ó, vou fazer assim.

Quem ligar agora, se ligar depois vai perder a promoção, mas se você ligar agora, você pode ganhar até 6 meses. É uma forma de agradecer a audiência da Oliveira de Brasil que tá sempre com a gente. Eu vou mandar presente também, vou mandar creatina premium e vou mandar cafeteira portátil. Você vai ter dois presentes, o tratamento com super desconto e você ainda pode ganhar 6 meses. Imagina um semestre inteiro por conta da Lírius. Então liga lá

0800787060. A gente entrega em qualquer lugar do Brasil. Não paga o frete, basta você ligar. Você está a uma ligação de conhecer o melhor magnésio. O magnésio que acima de tudo é de uma empresa que é patriota, assim como a gente aqui na Oliveira Brasil. Basta ligar. Pitou ali

>> 08787060. Valeu, GG. >> Valeu. >> Pausa no rádio. Seguimos no YouTube da Oliver de Brasil. Já já tem o advogado

Dr. Roberto Delmanto conversando conosco. Mas antes tem Alexandre Garcia, mais um craque da seleção brasileira do rádio. Fala com a gente, xará.

Bom dia. Eh, foi notícia uma ação que está no na justiça em Campinas contra três influenciadores que fazem ou faziam propaganda de apostas eletrônicas, que a gente chama de bet, né, que significa aposta em inglês. O apostador tá pedindo 100.000 de indenização por danos morais para Deolane Bezerra, se não me engano ela tá presa, Virgínia Fonseca e Carlinhos Maia. Segundo a defesa dele, prometiam eh renda com apostas eletrônicas e o besta [limpando a garganta] caiu, né?

Pois é. E aí ele disse que ficou viciado, pensou em acabar com a vida, em fugir do do Brasil [limpando a garganta] porque tava devendo muito, eh, que foi enganado, que perdeu emprego, perdeu tudo, porque eles insistiram com propaganda enganosa contra ele. Aí eu fui ver, tem um levantamento aqui eh feito, acho que foi feito lá num sei se foi pelo, foi, foi um jornal que fez esse levantamento. Hoje existem processos semelhantes de 2018 para cá, 10.627 627 ações, tendo as Beto.

Eh, e é mais aquelas que já foram julgadas, 60% a favor do apostador, eh, vítima, né, vítima do seu próprio erro, né, do seu próprio julgamento. E 40% não levaram. Provavelmente a banca de apostas demonstrou que ele apostou porque quis, assim como o pessoal que fuma depois processa a fábrica de cigarros. Fumou porque quis, maior idade e [roncando] e não faltou aviso no maço de cigarro, né? Aí eu vejo uma notícia na agência oficial que a cidade do Rio de Janeiro proibiu publicações, publicidade, propaganda de apostas em lugares públicos de como a cidade. A cidade não

tem, não é pessoa jurídica, não pode proibir nada. A cidade é uma aglomeração urbana. Depois eu fui ver, é a prefeitura municipal, aí sim é o município do Rio de Janeiro. Esse é um ente público, um ente do direito público, né? O município, o estado e a união são entes do direito público. Mas

pessoa que entra no jornalismo e não sabe disso, meu Deus do céu, né? não sabe a diferença imensa entre cidade e e município. Talvez lá no Rio de Janeiro, porque em certa época, né, durante muito tempo, Distrito Federal e a cidade do Rio de Janeiro eram a mesma coisa, né? Distrito Federal é uma entidade do direito público. Mas falou em Rio de Janeiro, eu queria falar sobre um incidente que aconteceu numa reunião do de Conselhos tutelares no Rio de Janeiro, em que uma integrante do Ministério Público, uma promotora, na mesa, eh, sentada à mesa diretora dos trabalhos, protestou veemente. Quando uma pessoa leu um poema

e de cunho religioso, ela se disse, a promotora assolapada por uma oração evangélica. Na verdade era um poema e disse que era inconstitucional, né? que a fé é um direito privado e não deve ser estendida a outras pessoas em evento público. A promotora Eline ou Elain, porque tem um Y aí, não sei, Cristina, não sei se pronuncia Cristina porque é CH também, não sei se não é churistina da Silva Rodrigues, né? Eh, enquanto a associação [limpando a garganta] eh dos promotores eh apresentou solidariedade a ela através de uma nota, o eh o a Associação dos Conselhos Tutelares entrou eh no Ministério Público eh pedindo abertura de um inquérito administrativo para saber se não houve abuso de autor idade, associação eh do Ministério Público do Rio de Janeiro, eh por sua vez, né, como eu disse, eh [roncando] reafirmou a laicidade do Estado e, no entanto, né, opur se houve eh, lá no STF, no superior, no Supremo Tribunal Federal, tem um crucifixo no plenário.

feito pelo eh Tesquiate, o mesmo que fez a Estátua da Justiça de Temes, onde a cabeleireira Débora escreveu com Batom, né? Perdeu Mané. O Alfredo Tesquiat é o autor dos anjos que estão pendurados lá na catedral, autor da Guanabara, autor das iaras e que estão no Palácio Alvorada, autor da de um abraço que tá no Jardim da Pampulha. Eh, pois é, 55 cm por 52. O crucifixo tá lá, obra de arte, representando uma parte da cultura brasileira. Foi assim que decidiu o

Conselho Nacional de Justiça em 2007, se não me engano, e confirmado pelo Supremo em 2024, com eh dizendo que simboliza uma das tradições religiosas brasileiras, não é nada de inconstitucional. E eu eu não sei, eu acho que a promotora, eu lamento imaginar isso, não é muito familiar, não tá muito familiarizada com a Constituição, porque o preâmbulo da Constituição começa dizendo assim: "Nós, representantes do povo brasileiro, etc, etc, promulgamos sob a proteção de Deus a seguinte Constituição. E o artigo 5º, que a cláusula pétria diz assim: "São, eh, [limpando a garganta] aqui sétimo, inciso sétimo e inciso oitavo, é assegurada, nos termos da lei, a prestação de assistência religiosa nas entidades civis e militares de internação coletiva. [roncando] inciso oitavo. Ninguém será privado de direitos por motivo de crença religiosa, né? A o a laicidade tá tá aqui no 19 que

diz o seguinte, 19 eh diz o seguinte, só pra gente parar com essa com essas besteiras, é vedado à União, Estados e aos Distrito Federal de Municípios estabelecer cultos religiosos ou igrejas. subvencioná-los, embaraçar-los o funcionamento. E e se ela for dar uma olhada lá no casamento, [limpando a garganta] eh, a família, artigo 226, a família base da sociedade tem especial proteção do estado. Casamento civil é gratuito. O casamento religioso tem efeito civil.

E para encerrar, será que ela nunca olhou a nota de dinheiro brasileiro? Tá escrito aqui: Deus seja louvado. [limpando a garganta] O estado é laico, os brasileiros não são. De Brasília, Alexandre Garcia. Obrigado, xará, querido. Ah, nós vamos já preparar

para receber um convidado, um advogado, Dr. Roberto Del Manto vem para comentar o que nós estamos vendo e vivendo desde ontem ao anunciar Alexandre de Moraes, ao decidir o ministro do Supremo os 90 dias 90 dias do filho, longe do pai, do advogado, longe do cliente, numa nítida interferência no processo eleitoral. Estamos tratando desde cedo sobre o tema com o Dr. Cláudio Coffany, que já passou por aqui, também com o deputado Evair de Melo do Espírito Santo, aliás, Espírito Santo muito bem representado também pelo senador Magno Malta, além da presença ilustre de um irmão de de um amigo muito querido, o desembargador Dr. Sebastião Coelho. E

o que nós estamos tentando fazer, né, nessa manhã, ao longo de todas as entrevistas, é conscientizar, você que já sabe da tua importância nesse processo, de que, Flávio é a alternativa para que a gente um dia possa se livrar de tudo isso. Não há outro caminho. Por mais que o sistema tenha tentado, não conseguiu. E o sistema agora se põe contra Flávio. E se o sistema está contra Flávio, você já entendeu de que lado você precisa, deve estar. Então, nós estamos aqui eh

trazendo os desdobramentos, as repercussões desse momento enfrentado pelo Brasil, que sofre mais uma vez com a interferência de um ministro do Supremo que fere o direito do preso e condenado, homem honesto e justo, Jair Messias Bolsonaro, e agora também mais uma vez fere o direito às prerrogativas de advogado, no caso filho do presidente, o senador e pré-candidato à presidência da República, Flávio Bolsonaro. Por isso, nós estamos aqui discutindo ao longo de toda essa manhã as repercussões desta decisão do ministro Alexandre de Moraes. Edon, tô te esperando. Então, nós vamos conversar agora com Dr. Roberto Del Manto, advogado, que eu convidei para que estivesse conosco nesta manhã de terça-feira. Dr. Roberto

Delmanto, bom dia. Seja bem-vindo a Oliverde. Uma honra vê-lo e ouvi-lo por aqui. Doutor, >> bom dia, Alexandre. Um prazer estar com vocês.

>> A honra é nossa, doutor. Ainda repercutindo a decisão do ministro Alexandre de Moraes no na tarde de ontem, afastando o advogado do seu cliente. Acho que era importante partirmos desse ponto, doutor. É, eh a decisão eh realmente na minha ótica, é uma decisão ilegal, uma decisão que não encontra embasamento, seja no Estatuto da Ordem dos Advogados do Brasil e seja também, Alexandre, nessa questão da tal chamada medida cautelar, porque o ex-presidente Bolsonaro, ele se encontra cumprindo pena quando o ministro Alexandre de Morais, eh, e como não só no caso do ex-presidente Jair Bolsonaro, como em diversos outros, veio a impor medidas cautelares diversas da prisão consistentes na proibição de uso de redes sociais. Isto, evidentemente, é um tipo de censura, é uma censura.

você cala a pessoa, você proíbe o acesso às redes sociais e isto não está previsto no Código Processo Penal, não está previsto em lei alguma. Mas isso acabou, eh, digamos assim, se solidificando e acabou sendo aceito eh pelos tribunais, acabou ficando essa questão da proibção de uso de redes sociais. Mas isso era numa questão de medida cautelar. A medida cautelar, ela só existe para um processo que está em andamento, substituindo a prisão, não execução penal de uma sentença transitada em julgado. Então, ainda que existisse essa medida cautelar de proibição de redes sociais e nominada, ela cessa quando acaba o processo de conhecimento. Agora o ex-presidente Jair

Bolsonaro está num processo de execução penal e mesmo neste processo de execução penal, o ministro Alexandre realmente impôs a mesma questão de proibição de uso de redes sociais direta ou indiretamente de proibição eh eh de qualquer gravação de vídeo. Ou seja, também inovou no processo de execução penal, porque isso não existe. Geralmente quando a pessoa está presa cumprindo pena, se aplica a lei de execução penal. E nós lembramos eh um aqui um tratamento completamente disspare, né? O ex-presidente Lula da prisão, e era uma prisão cautelar, não era nenhuma prisão definitiva, dando entrevistas, mandando cartas. Ou seja,

eh nós temos um primeiro ponto dessa questão da censura, né, da censura de uma pessoa, não é? OK, está cumprindo pena aos rigores do cárcere, mas assim, qual o problema de um líder político poder se manifestar? Por que tanto receio do ex-presidente Jair Bolsonaro se manifestar? Eh, eh, fica esta indagação e essa proibição ao senador Flávio Bolsonaro perdura exatamente por 90 dias. Por que os 90 dias?

E mais, como Alexandre, você estava eh colocando, Flávio Bolsonaro é advogado, ele é advogado do seu pai. é um direito do advogado ter contato com o seu cliente. Agora, se o o ex-presidente Jair Bolsonaro escreveu uma carta eh nas condições impostas pelo ministro Alexandre ao Jair Bolsonaro quando da sua prisão domiciliar, seu regime humanitário domiciliar, não se falou em proibição de escrever cartas. Agora, se ele escreve uma carta, ainda que seja endereçada à nação, ali não estava proibido. E se seu filho vem a ler, eh, eu digo, qual o problema de uma pessoa presa escrever uma carta e seu filho, seu advogado, ler esta carta? Se

a questão é eleitoral, se a questão é de de de propaganda antecipada, aí vai ser uma questão de Tribunal Superior Eleitoral, é outro ponto. Agora o que eu pergunto, por que calar uma pessoa? Por que calar um líder político, ainda que esteja cumprindo pena, nós temos o direito, ele tem o direito de se comunicar, ainda que seja através de cartas. Então nós vemos aqui realmente o o uma questão muito delicada de que se está calando eh um líder popular, não é? Se está aí proibindo o o seu filho pré-candidato a à presidência da República de ler uma carta de seu próprio pai que está preso.

Qual o problema social disto? Quer dizer, não é uma carta que incita nada, não é uma carta nada, é simplesmente uma manifestação de apoio a seu filho numa candidatura, pré-candidatura à presidência da República. Então nós vemos, eu na minha opinião, acho que nós ainda temos o direito de crítica, né? Eu vejo que é uma decisão realmente eh que não encontra suporte legal. Doutor, eh, recentemente numa entrevista com o Dr. Ivis Gandra Martins aqui na

UVde, eu fiz um recorte na linha do tempo e queria levar ao senhor essa essa ideia. Nós estamos discutindo um absurdo depois de outro absurdo, né? Tentando encontrar justificativa para um absurdo partindo de outro. Repito, encontro na linha do tempo, dia 31 de agosto de 2016, data do impeachment da então presidente Dilma Roussef, quando naquele momento o presidente do Supremo Tribunal Federal fraciona, fatia a lei do impeachman, dizendo o seguinte: "Olha, ela já tá empixada, ela vai deixar o cargo, então nós vamos mantê-la elegível", foi a proposta feita pelo então ministro Ricardo Lewandowski. Isso se confirmou com a candidatura de Dilma ao Senado pelo estado de Minas Gerais, 2 anos depois, em 2018. Naquele momento,

doutor, nós nitidamente percebemos um teste junto ao parlamento para saber como o presidente do Senado, naquele momento, Calheiros, e o presidente da Câmara, Eduardo Cunha, agiriam diante de tamanho eh tamanho eh descalabro ou agressão à Constituição Federal, a lei do impeachment. e passou e outros testes foram ocorrendo. Outras decisões podem ter sido tomadas antecedendo a data, mas de maneira isolada. Essa chama a atenção porque reverberou politicamente. Tanto que, repito, Dilma foi candidata ao Senado do anos depois. O senhor entende

que nós estamos falando de um absurdo justificado por outro absurdo, absurdos subsequentes que estão inviabilizando a democracia de fato no Brasil? Olha, Alexandre, é é assim, eu eu não não tiraria essa conclusão, né? É muito delicado, né, nós entrarmos nesse tipo de afirmação. O que eu digo é que nós vivenciamos aqui eh uma mudança muito significativa no poder judiciário, não é? a, na, na questão da Dilma, na verdade era o presidente supremo ali no processo de impeachment que inovou, ou seja, reescreveu o que a Constituição diz. E nós temos eh no

nesse neoconstitucionalismo, né, nessa nova postura do poder judiciário, digamos assim, eh uma superação de tudo que está que foi realizado pelo legislativo, pelo executivo. Nós temos, digamos assim, eh uma uma situação de de um verdadeiro ativismo judicial, né? o Supremo, os ministros contestam, dizem que não é ativismo judicial, mas nós temos sim hoje o Supremo e o todo o poder judiciário, na verdade, ele está eh invadindo esferas eh de outros poderes, invadindo o poder legislativo. Nós temos uma lei aprovada, nós temos sancionado pelo presidente da República todo o Congresso Nacional e de repente vem uma interpretação desta lei que nega o a própria lei. Então, na questão do do do senador Flávio Bolsonaro, o estatuto da advocacia é claro em permitir sempre garantir que o advogado tenha contato com o seu cliente. Não importa ser filho

ou não, se o advogado depois faz uso de uma carta, é outro assunto. E de fato, Alexandre, nós vemos assim e ah uma questão, na minha ótica, não é, de excessiva politização do poder judiciário, não é? Eh, nós temos que o poder judiciário, sempre com todo respeito aos ministros, eu conheço eles todos, tenho amizade, respeito, mas eh nós não podemos deixar a a política entrar dentro das decisões judiciais. Judiciário tem que julgar sobre fatos e aplicação da lei ao fato. Questões políticas, questões de reverberação e eleições, na minha ótica, tem que ficar fora do poder judiciário. Ela tem que se

restringir ao poder legislativo e ao poder executivo, que dispõe aí de cargos dos seus mandatários, de cargos eletivos. Este sim tem conotação política e infelizmente nós temos assistido cada vez mais decisões do poder judiciário em geral que reverberam na na própria política nacional, seja na questão de eleições, seja na questão de políticas de políticas públicas. Então, há uma hipertrofia do poder judiciário e nós vamos ter que conviver, Alexandre, com isto. Eh, é uma nova realidade de uns anos para cá. E assim, nós temos eh eh a democracia brasileira hoje tem o poder judiciário como o maior poder da República. Eu digo

que nós vivemos uma juriscracia, uma jurídicocracia, né? O poder judiciário é que dá a última palavra, tem dado última palavra em quase tudo em nosso país, eh, na seara ali dentro do Supremo Tribunal Federal. é uma realidade. Nós temos que conviver com esta realidade. Não adianta assim nós lutarmos contra isto. Isso é é fato

consumado e ele existe em razão justamente da da forma da conformação que o nosso próprio legislativo deu, né, a à nossas leis quando houve a a constituinte. Talvez lá atrás os senadores, os deputados federais, né, a comissão constituinte não imaginasse a a os desdobramentos daquele modelo que foi posto na Constituição Federal, eh, em que o Supremo é uma Corte Constitucional, mas ao mesmo tempo é um tribunal que julga causas eh eh no mérito, causas que teriam aí seu foro por prerrogativo de função. E aí vem toda a questão de discussão aí do do do inquérito dos fake news, da da da enfim, de tantos outros aí que nós temos vivenciado. Mas nós temos que conviver com isto, Alexandre. Não adianta eh eh aqui eh eh lutar contra. Nós temos que

conviver com isto, é uma realidade do nosso tribunal, eh, do nosso judiciário e, e aí caberá depois ao Senado da República aí no futuro, numa futura composição ou não, estabelecer alguns limites a esse tipo de atuação que nós estamos assistindo. >> Doutoria a OAB, o senhor entende que ela vai se posicionar diante do ocorrido com Flávio? >> Ah, tem que se posicionar. É uma questão de prerrogativa. A OAB tem que se posicionar. Se a OAB não se posicionar,

será uma grande decepção, porque é uma prerrogativa do advogado poder se encontrar com seu cliente e ele é filho do seu cliente. Isso isso é é um absurdo, né? Nós temos o estatuto, nós temos a prerrogativa e a OAB tem que se posicionar. Agora, doutor, e no meio disso tudo, eh, também tratando em especial das prerrogativas, nós estamos tratando de um de uma situação em especial da OAB que já assistiu outras prerrogativas sendo quebradas ou eh eh passando longe, né, do dos advogados na defesa dos seus clientes, do acesso ao aos processos, enfim, já é consequência de algo que se deixou passar ali atrás, não é? É, eles, a OAB há há que analisar cada caso de forma individualizada. A questão

é que o que que fará a OAB, não é? Então, ela fará uma representação ao ao presidente, ao ministro Edson Faquim, né? Eh, requerendo que que isso seja revisto, uma representação ao próprio ministro relator, né? A OAB também, embora eu entenda que deva se manifestar, né? Talvez venha alguma voz contrária dizendo que essa eh a entrevista dele como advogado a seu pai foi desvirtuada, foi usada em termos políticos. É possível também, Alexandre,

né, que seja feita essa leitura. Uma coisa é a entrevista para defesa do seu cliente, outra coisa uma entrevista para fazer uso desse direito, dessa prerrogativa profissional para eh uma questão política. Também nós poderemos ter dentro do OAB, Alexandre, essa leitura, entendendo que houve um desvirtuamento aí, porque o acesso é para a defesa, não necessariamente para depois se utilizar politicamente dessa dessa interação. Então, Alessandro, nós temos que ter um pouquinho de calma porque eh pode ter pode haver essa leitura também. Então, eh a verdade é esta. Ele tem o direito,

sim, a prerrogativa de de se entrevistar com o seu cliente, com o seu pai, de forma livre. Isso está é sagrado na lei. Agora, se ele como advogado fez um uso político disto, é uma outra questão. É uma questão de TSE. Eu acho, ainda que venha ter essa leitura de que teria havido um desvirtuamento eh dessa defesa, que era para fazer a defesa dele e não para mandar recado, né, para mandar, digamos assim, uma leitura de uma carta de de cunho político, eh o direito de entrevista ele é sagrado. A

utilização pelo advogado de uma carta fora do pleno exercício da defesa, só do exercício da defesa, mas para fins políticos, é problema do advogado Flávio Bolsonaro. E aí é uma questão de e mas isto não impede e jamais poderia se sobrepor ao seu direito sagrado de se encontrar com o seu cliente. Dr. Roberto Delmanto. Doutor, obrigado por passar o tempo do senhor aqui conosco. Importante

os esclarecimentos. Muito obrigado. >> Eu que agradeço. >> Dr. Roberto Deu Manto conosco. Vamos em

frente. Já já nós temos ainda aqui a participação de Penelope Nova, também de PHVOX nessa manhã de terça-feira dentro do Jornal da Auri Verde. E o GG já está de volta também. É o suplemento mais vendido do Brasil. Suplemento, sim, não é medicamento. Um suplemento que vai

ajudar você a encontrar o equilíbrio do seu organismo. Olha só, malato, taurato, bisglicinato, óxido e sulfato. Falou inglês aí, pitório. Não, não, vou te falar. São cinco tipos de magnésio dentro de uma única cápsula que vão ajudar você a reequilibrar o seu corpo, não é, Gigi?

Exatamente, Vitória. Aqui você tem o magnésio para câimbra, pro sono, paraa dor e até mesmo pro seu intestino. Então é uma fórmula completa. Por que que é importante fazer o uso do magnésio? Gente, o magnésio ele é o mineral da vida. Não adianta você consumir

potássio, cálcio, se não tiver o magnésio para levar para onde o nosso corpo precisa. Até aquele remédio que você usa para pressão alta, diabetes, quando você usa o nosso magnésio, deixa esse tratamento ainda mais eficiente. Agora, o nosso solo no Brasil é pobre do magnésio. No Japão, 100 anos e as pessoas comemorando e eh aniversário, 80 anos e as pessoas nativa. Como que você quer chegar lá nos seus 50, 60, 70 anos?

Aquilo que você vai fazer hoje vai determinar. Usando o magnésio, você vai garantir um futuro com mais saúde. E se hoje você já sofre com insônia, estress, ansiedade, câimbras com muita frequência, até na hora de você espreguiçar pela manhã, você tá sentindo câimbras, esse magnésio vai te ajudar. é uma fórmula completa que trabalha inclusive o seu intestino. Agora, a gente faz aqui uma condição que é muito diferente. A gente manda para você o

magnésio sempre com desconto especial e manda alguns presentes. Entre esses presentes que hoje eu estou dando para você, meu amigo ouvinte, minha amiga, está a creatina. A creatina ela tem um papel fundamental para músculos. Ela vai oxigenar os músculos. Para você que faz uma academia, por exemplo, não é só uma questão de estética, uma questão de saúde para você fortalecer, por exemplo, os músculos. E aí a creatina, ela te

ajuda te dando explosão, te dando força no trabalho. A mesma coisa, Pitório, teve uma pessoa que ligou na nossa central, ela não tinha um trabalho fixo, mas volta e meia fazia o famoso bico. E aí às vezes deixava de fazer, deixava de ganhar uma grana extra. Por quê? Não tinha força. Sabe quando você acorda,

você não quer levantar, você não quer trabalhar? Ela adquiriu, ganhou a creatina e aí voltou eh com a vida mais normal, com essa força que a gente precisa para correr atrás das metas todo dia. Melhora a nossa memória, o nosso foco. Tem gente que tá conversando, esquece o nome da pessoa. Tem gente que vai ler, tem que voltar a página inicial porque não lembra mais. Tá assistindo um

jogo de futebol, vendo um filme, tem que voltar um pouquinho ali o filme para entender. Então é, às vezes é o excesso de tela, é o estresse, é a rotina no dia a dia, tudo isso pode atrapalhar. A creatina ajuda nesse sentido também. Então, se você eh precisa, se e quase todo mundo precisa da creatina, a gente tá mandando para você essa creatina que é um presente. Olha, juntou os dois, você vai ter, pode ter certeza, o efeito vem cada vez mais rápido, tanto na na nos músculos quanto da cognição.

>> Exatamente. >> É muito legal a história de creatina com magnésio e magnésio com creatina. >> E pode usar todo dia. A creatina, por exemplo, é zero açúcar, não tem problema nenhum. você que quer diabético, não vai ter nenhuma contraindicação. O magnésio

a partir dos 19 anos, qualquer um pode usar. E o legal assim, Pitol, a gente faz uma condição bacana, o ouvinte liga, recebe em casa em qualquer lugar do Brasil. >> Boa. 0800 787 50 60, né, Gigi? >> Exatamente. Olha só, vamos fazer aquela

promoção. 50 pessoas que ligarem agora, adquirir o tratamento para se meses, você ganha mais seis. Olha que legal isso, Pitoli. >> Campeão. >> Ganha seis meses, ganha a creatina, já tá junto ali. Você vai ganhar essa

creatina e vai ganhar também uma cafeteira portátil. É só ligar 0800 787 5060. Optória, a gente parcela em até 12 vezes. A pessoa nem vê pagando, meu amigo, >> e vê a saúde pronta de novo, né? É isso aí. 0800 787 50 60. Valeu, Gigi.

>> Valeu, querido. >> Valeu. Até já. Já. Muito bem. Seguimos

por aqui com Didi Redpill. Didi, todos os dias no YouTube, 7:30 da manhã, 4 da tarde, de segunda a domingo, nos canais Didi News e Didi RP2, todos os dias por aqui também. Fala com a gente, meu rei. >> Fala, meus amigos. Beleza? Pois é,

rapaz. Ontem às 10 horas da noite o Estadão soltou um trecho de uma entrevista da senora Janja da Silva. aonde ela simplesmente eh defendia a Michele Bolsonaro. Ela prestava solidariedade não apenas a Michele, como também a Damares Alves. É uma coisa estranha, não é? Você vê a

Janja sair em defesa da Michele. Bom, olha o que ela disse. Abre aspas. Primeiro, total solidariedade a elas. Qualquer mulher agredida não pode soltar a mão. Não importa qual é o campo

ideológico delas. É importante que se fale isso. Fecha aspas. Pois é, né, gente? É estarrecedor que Janja tenha tomado as dores da Michele dizendo que ela foi agredida. Óbvio que Janja tá no

papel de esquerdista dela para tentar sembrar, semear o caos. nas hostes da direita, mas ela usa exatamente aquela linguagem, o linguajar esquerdopata vitimista, ataque, agressão, quando todos sabem que a Michele não foi atacada por ninguém, ela foi simplesmente criticada. A Damares não, de fato, infelizmente, o Osvaldoquio disse que a Damares tinha um caso com o pastor, etc e tal. já entrou na vida pessoal. E isso aí eu não admito, né? A

gente tem que tratar Damares como política e não como pessoa. Se ela é amante ou não é, isso não é problema meu, é problema dela e do eleitor dela. Mas voltando aqui pra Janja, é curioso, né? E a Janja ainda continua dizendo o seguinte: "É uma onda que vem de todos os lados e atinge a todas nós igualmente." Bom, eh, se um dia você vê algum esquerdista, algum esquerdopata me defendendo em público, principalmente um esquerdista muito importante, pode ter certeza que tem alguma coisa errada comigo, não com o esquerdista que tá me defendendo, certo? E eu não consigo

conceber essa esse apoio, porque no fundo é disso que se trata. o apoio da Janja a Michele Bolsonaro. Será que era isso que ela queria no final das contas receber esse tipo de apoio para continuar fustigando a candidatura do Flávio? Porque é o que parece, né? Infelizmente eh as coisas estão aí à vista de todo mundo. Vocês

viram o vídeo da Michele Bolsonaro e evidentemente que aquilo foi um tiro no pé aí. saiu em defesa dela a Damares Alves, a Celina Leão, a Priscila Costa. Até aí tudo bem, ainda é compreensível, mas a partir do momento em que a primeira dama do Brasil e dama entre muitas aspas toma partido da Michele, aí meu irmão, tem alguma coisa errada. Não é possível que alguém em san consciência acha que isso é uma coisa correta. E essa desculpinha da Janja de dizer que não importa o lado ideológico, a gente tá aqui para ajudar, é mentira. É óbvio que

é mentira. Quantas mulheres da direita de fato foram agredidas inclusive fisicamente e ela não disse nada, absolutamente nada. nunca saiu para defender ninguém, ninguém, nenhuma mulher do nosso espectro ideológico. Mas quando mexeram com a Michele, ela foi lá e defendeu. Enfim, meus amigos, quem vai julgar é você. É você que vai dizer aí o

que é que você acha sobre essa atitude da Janja. Eu acho muito estranho, né? Porque aparentemente a nossa querida Michele ser defendida por Janja não é uma coisa normal, né? Vamos combinar. É isso, meus amigos. Se vocês ainda não

se inscreveram nos meus canais, o Didi News e o Didi RP2 no YouTube, por gentileza, se inscrevam lá. >> É isso [risadas] aí, Didi. Eu já estou inscrito. Didi News e Didi RP2. Estou inscrito nos dois, inclusive. Se você

ainda não feito o convite por falar em inscritos, meu querido Edson Simões, ontem estávamos ali próximos, caminhando para 2.600.000 inscritos no YouTube. Como é que será que tá essa história? Quantos são ali, Barroso? 2.599.370

inscritos. >> E tá longe, hein? >> Tem chãozinho aí. >> Achei, achei que fosse bater hoje. Isso aí tá longe, hein? Será que você me dá

uma ajuda ali? sua inscrição. Para quem sabe, ainda hoje ao longo do dia, chegamos a 2.600.000 inscritos no YouTube. Eu tô contando

contigo. E o Instagram Barroso, como é que tava ali? 300 e >> 322.000. Só vou trazer aqui o número correto.

322.873. >> Esse dá para bater 323 agora, hein? >> Bora. Olha como é que faz ali. Barroso

@aurivasil no Instagram. Você tem o Instagram? Acesse agora mesmo. Vai na lupa, digita aur verde Brasil. Hoje já vai aparecer lá o nosso perfil, tem o selo azul de verificado que mostra que de fato é o Instagram oficial aqui da Auri Verde. 322.000 seguidores nesse

momento e a sua participação lá também é importante, tá? 322.873 seguidores e lá tem além das informações diárias, né, do que acontece no Brasil e no mundo, análises exclusivas dos nossos comentaristas. Então você tem conteúdo exclusivo também no Instagram @auriverdebrasil. Perfeito. O caminho é esse, @oliveasil,

tanto no YouTube quanto no Instagram. É a maior família digital do interior do Brasil. Isso eu posso l lhe lhe afiançar, né? Quase 2.600.000,

faltando menos de 700 inscritos ali no YouTube. Ah, agora menos de, acredito eu, 150 inscritos no Instagram para 32.000. E assim a gente vai crescendo, contando com você. Vamos lá, Barroso. Alguma

informação, alguma atualização ou alguma outra repercussão do caso Morais? Flávio, >> tem uma repercussão simp. Olha, divulgada pelo portal G1, diz o seguinte: "Aliados do presidente Lula gostaram da decisão do ministro do Supremo Tribunal Federal, Alexandre de Moraes, de proibir o pré-candidato do PL, Flávio Bolsonaro, a visitar o pai em regime de prisão domiciliar humanitária. Por outro lado, eles esperam que o ministro não revogue a prisão domiciliar do ex-presidente. Na avaliação de petistas, os aliados do ex-presidente estão explorando politicamente a decisão de proibição de visitas, mas teriam muito mais munição caso Alexandre de Moraes revogue a prisão domiciliar do ex-presidente. Segundo o portal G1,

seria um prato cheio para a oposição usar durante a campanha com o risco de agravamento do estado de saúde de Bolsonaro. A expectativa no PT é de que Alexandre de Moraes fique apenas com a medida adotada em relação ao Flávio Bolsonaro, porque foi ele quem infringiu a medida cautelar. No caso de Bolsonaro, a torcida é para que seja feita no máximo uma advertência ao ex-presidente. Ao proibir visitas de Flávio Alpai depois da divulgação da carta, Alexandre de Moraes voltou a ser, segundo aqui o portal, atacado por aliados do ex-presidente por perseguição política. reclamam que Lula, quando preso divulgava cartas e dava entrevistas, traçando inclusive a estratégia de campanha de Fernando Hadad. Portanto,

relatos, claro, sempre de interlocutores, né, de que no PT a expectativa e a torcida é para que o ministro não revogue a prisão eh domiciliar do ex-presidente, porque aí a gravaria ainda mais essa crise envolvendo o senador Flávio Bolsonaro. >> Perfeito. Obrigado, Barros. É, eu vou partir de um ponto que para mim é o ponto de partida disso tudo, que é o ser humano, OK? É o caráter, é o valor, o princípio, índole, você chama como você quiser ali, né? Você pode elencar

tal, não sei o quê. Veja, entendo eu, eu eu hoje com 51 anos, caminho para 52 anos de idade, 35 anos aqui diante de um microfone, já fiz de tudo que eu podia dentro do rádio, da televisão, enfim. Esse é o Pitori, é o cara do do todo dia, dia todo, trabalhando sol a sol, enfim, ralando. OK, beleza. Aí o Pitoli decide ir pra política.

Vou imaginar isso. É no campo da da suposição, porque eu não sou, não tenho a menor vontade de ser, não sou filiado a partido algum, não tenho o menor interesse, o menor interesse que fique muito claro. Mas só para configurar aqui ou para contextualizar, para completar o meu exemplo, todos sabem o que eu defendo aqui e de que maneira eu defendo. Por, por exemplo, há pouco, algumas falas que eu não concordo. Como eu convidei, não vou brigar. OK, acabou,

acabou. Vamos embora. Vamos. bola paraa frente. OK. OK. Você já entendeu, não é?

Mas vamos imaginar o seguinte. Aí o Pitoli que defende, defende a liberdade, a liberdade de expressão, a liberdade, a liberdade, a justiça, né? Busca, né? Ser justo o tempo todo, tal. Esse cara, o Pitoli entra na política. Aí o Pitoli

entra na política e fala assim: "Quem tá preso? O Lula é ele tá com o direito de de a liberdade de expressão dele tá cenciada, tá? Ai, que bom. É isso que eu quero. Eu quero o Lula preso, né? Eu

quero ele sem poder conversar, falar, ver os seus filhos. Eu quero ir. Espera um pouquinho. Ô Pitori, qual é a tua origem? Qual é a tua origem? O que diz a tua origem? O que

você defende desde sempre? Que diz o seu caráter, a sua índole, seu índole, seus valores, seus princípios? Veja, entrar na política teoricamente não era para mudar ninguém, ninguém com relação aos seus posicionamentos, com relação ao que defende e como defende. Você vai entender onde eu quero chegar agora. Quando essa turma suja da esquerda, podre da esquerda, defende, defende o que é errado do ponto de vista do cenciamento da liberdade, das prerrogativas de um advogado, mede a, por exemplo, a achamos ótima a decisão do Alexandre Moraes. Não pense

você que nós estamos falando única e exclusivamente dos políticos da esquerda. Nós estamos falando de caráter, de índole. Isso não pode ser meramente estratégia eleitoral. Nós estamos falando de gente que não tem caráter. Nós estamos falando de gente que não tem índole.

Outros valores, outros princípios que passam muito longe dos nossos. Por quê? Para terminar esse comentário, eu não posso defender o que é errado pro outro. Eu não posso, por mais que o outro seja um opositor, por mais que o outro seja o meu inimigo político, por mais que a gente pense absolutamente diferente, se está errado, eu não posso defender. Mas isso não parte da minha decisão de ser um político, isso parte da minha formação, do meu caráter, da minha índole, dos meus valores, dos meus princípios.

Isso é base paraa decisão que eu vou tomar enquanto político. Não dá para gente falar assim: "É, mas também o PT tem que pensar assim mesmo. O PT tem que querer a desgraça do Bolsonaro. Não. Quem não tem honra, quem não tem dignidade, quem não tem caráter, estes que aí estão defendendo o que é errado, eles trazem pra política um reflexo das suas vidas.

Que fique muito claro que penso aqui. Eles estão defendendo o errado porque fazem errado. Eles estão defendendo o errado porque eles desde sempre optaram pelo caminho errado. Eu não posso defender se eu busco justiça, se eu busco aquela balança que tenha equilíbrio nas decisões, que tenha imparcialidade, a venda sobre os olhos da deusa da justiça, da tes, enfim, se você tiver ali a a venda sem olhar como decidir, independentemente de quem está sendo julgado, e você age dessa forma, buscando justiça e perfeição nas suas as decisões. Se você age dessa forma, você não vai escolher um lado, porque o teu caráter, a tua índole, ela te preserva, ela te guia. Agora,

esses safados da esquerda que aí estão, esses podres que aí estão, estão defendendo o que é errado porque sempre fiz sempre fizeram errado, sempre conduziram dessa forma. Então não tem que ter surpresa, não tem que ter ai agora eles estão dizendo que é ótima a decisão do Morais. Esses podres da esquerda se esquecem que o maior líder dessa corja que a está, desse bando que a está, dessa quadrilha que a está, o maior líder foi preso por crimes de corrupção e lavagem de dinheiro, julgado e condenado, penas ratificadas e ampliadas por todas as instâncias da justiça do Brasil. E ele foi preso e mesmo assim contou com a anuência daquele que poderia ser o algó de Lula naquele momento, fech fechando uma cela, inviabilizando visitas, reuniões, cartas. Ele mesmo assim ele contou com tudo isso, toda essa facilidade de comunicar no momento decisivo decisivo da vida do PT lá em 2018. E agora eles

aplaudem o contrário com Bolsonaro. Sabe por quê? Você não pode, não pode, não tem jeito. Nós não teremos honestidade partindo de pessoas que nunca lidaram com valores e princípios como nós lidamos. Não teremos. Então não adianta.

O PT agora aplaude a decisão do Morais. É claro que vai vai aplaudir. Os caras fazem a opção pelo errado a todo instante. Eles fazem a decisão pelo que não é correto a todo instante. Então, amigo, não entra nessa, né, de falar: "Ai, o PT, PT é isso aí, essa porcaria tem corrupção no DNA".

Então, veja, aplaudir o PT aplaudir que é errado. O PT aplaude o Lula descondenado, ex-bandido. Já viu isso? PT aplaude isso, amigo. Tirou dinheiro da educação, tirou dinheiro da saúde, tirou dinheiro da infraestrutura, prejudicou o Brasil e os brasileiros. O

PT aplaude isso. Você acha que não vai aplaudir o Alexandre Moraes? Então, mais do mesmo. Luís Henrique Pereira por aqui dizendo tem gente falando com a gente, Luizão. >> Tem sim, Pitoli. Participações no

1431040760. uma participação muito interessante que até no cafezinho ali eu conversei com o Dr. Cláudio, ele falou, né, sobre o docinho que você recebeu de ser reconhecido em Minas Gerais. Pitóle, ele chegou a reproduzir o vídeo do senhor >> não, do senor Eevaldo. Precisamos reproduzir mandar, eu ganhei aqui, ó, docinhos do seu Eevaldo que tem um restaurante em Divinópolis.

>> Eu tenho um cartãozinho, posso mostrar? >> Claro que pode. Já completo, >> vamos ver, vamos ver. Vamos lá. É isso daqui, ó.

Ah, eu eu já vi esse cartão. >> Cachoeiro. >> Cachoeiro. >> Cachoeiro. >> É. Ah,

>> então repare que eu tô tremendo. Que que é isso aí, Luiz? É falta do quê? >> Falta de alimento. É jejum.

>> Mas antes de você comer, antes de você comer esse docinho aí, vamos calcular as calorias, viu? Pitória? >> Para quem? >> Não, tô brincando. Brincadeira, brincadeira, brincadeira, brincadeira.

>> Quer calcular minha caloria. >> Brincadeira, brincadeira, viu? Pitóli, perdão. >> Mas ô pitol, pode falar aqui antes sinceridade. Muita pesado, né? Pode ler

aqui. >> Tá com a consciência pesada. >> É verdade. Ó, é o restaurante [risadas] Cachoeiro, fica na rodovia Minas Gerais, MG050, no km 136 em Divinópolis, Minas Gerais. Marca o telefone, tem uma lá também é um aluguel de salão para eventos, tá? É 37 o código 99864

1515 37 9864 15, caso você prefira. Então, vamos lá, ó. Cachoeira ou restaurante? Ele mandou um vídeo. Vamos vê-lo. Fala seu Evaldo

>> aqui para mandar essa mensagem que aqui Divinópos inteiro assiste e e ouve a a Ori Verde e é isso aí. Força não desanima que nós estamos junto com vocês aí. Muito obrigado e pra frente. >> É isso aí viu que veje. Ganhou o mundo, ganhou Minas Gerais, tá ganhando o Brasil. Sucesso, viu?

>> Essa irmã do Cláudio e eu ganhei docinho de leite. Quero tirar os olhos daqui. >> Sim. Já pedi pro Baros tirar os olhos daqui. Isso aqui não será dividido entre a equipe, >> tá certo?

>> Tá. Não será dividido. Isso aqui é meu e ninguém tasca. E o pinguim já me ameaçou pegar de porrada aqui no corredor dizendo que é dele, aquelas coisas todas. Eu não vou tolerar essa divisão de docinho de leite aqui hoje na emissora.

>> Fica tranquilo. Não iremos pegar. >> Verdade. >> Opa, tranquilo. Eu eu não, ó, eu tô de jejum. Meus 1800 calorias diárias nem

zerei, nem mexi ainda. Não posso. >> É, >> é. Fica tranquilo. Pode deixar. Acredita

nessa história de 1800 calorias diárias? É o famoso Migué. >> Migué? >> Você acredita no >> mentiroso? Você acredita no Luizão com 1800 calorias diárias? Ser sincero B.

>> Imagina. >> Mas o produto do Luizão não é a credibilidade? >> É no quesito informação aqui pra nossa audiência. Sim, mas >> mas na questão da balança, >> essa calculadora dele de calorias aí é equivocada. >> Eu tenho a balancinha aqui, viu? Olha,

fake news daí Welling. >> Você pesa as coisas para comer? >> Pesa tudo. Tudo >> não pode. L você não vai dar certo.

>> Tudo. Balança viciada. >> Quem tá sofrendo bastante é meu pai. Minha vida é comer ovo. Tô comendo muitos ovos.

>> Ah, entendi. Sofrer seu pai. Entendi. No ambiente fechado. Não, porque eu eu acabo comendo. Aí eu vou fazer uma

mistura, ele fala: "Ah, então tá bom, faz um ovo para mim". Ah, não. Achei que fosse por outra coisa. >> Não. Nossa, Pitolle. Não, não pensei

isso. Não, não foi não. Falando que a mistura acabou virando sala fechada os dois. >> Não, acabei. A mistura acaba virando ovo. Ovo. Um ovo mexido com entendeu

minha preocupação com o Pelote. >> Agora eu entendi. Não, não. Isso daí ele não pode isso aí. Isso aí no ambiente aberto, fechado, né, Luizão? Mas tá

ótimo. Um abraço a todos lá do restaurante Cachoeiro. Deve ser maravilhoso. Um dia eu quero fal >> um dia eu pretendo ir. Pitolle.

>> Eu também pretendo. >> Pitolle, voltando às mensagens do 1431040760, tem uma mensagem do Giovani Tatiá. Ele tava ligadinho na entrevista com o senador Magno Malta e ele fala sobre o Vorcaro. Vamos ouvi-lo. >> Alexandre Pitóleo. Bom dia. Giovan

Tatia. O Magno Maltas falou aí que o Rocar é o grande laranjão. Já tem mais de quando estourou esse caso. Tô sempre me questionando os comentários, todas as páginas aí. Notícia, página de direita e de esquerda. Quem é o chefe do Vcá? Ele tem

um chefe. Vai aparecer. >> Eu não entendi o final. >> Ele fala que ele tem um chefe, que o chefe vai aparecer do Vorcar. >> Ah, ok.

Vai aparecer. Eh, e aliás, eu acho que é o chefe de muita gente, né? Falem, falam sobre Oliver Ortiz, narcotraficante internacional. Eu já acho que até o Guga Lima é chefe do Vocaro, né? Não, a única coisa que o Vocaro não é dono de banco.

Isso aí não adianta. Ele tinha um dinheiro, eram relações públicas do banco. Só isso, né? O resto a gente vai descobrir. Dependemos de André Mendonça.

Fala, Luizão. >> Participações aqui também do meu xará de São José dos Campos, Luís Conz participando conosco. Tem a dona Telma de São Paulo, Paulo Paulo Sérgia, Sérgio de Ipatinga, Minas Gerais. >> Também a participação da Fátima aqui de Bauru, revoltadíssima com a fala do Didi, referente à Janja e a dona Michele. E temos um áudio do Reinaldo Magoga, última participação, que ele é de Bauru e ele também tem a opinião semelhante. Vamos lá. Fala, Reinaldo.

>> Bom dia, Alexandre Pitoli. Bom dia, Luizão. Bom dia, Barros, toda a equipe de Oliverde. Um bom dia especial Dr. Cláudio Cofan, meu advogado também. Eu acho que toda

essa questão da carta de tá dando todo esse problema, de ter sido lida essa carta, sido apresentada, eu acho que a gente pode levar para um caminho só. Se a Michele Bolsonaro tivesse declarado apoio ao Flávio e não tivesse feito tudo que ela fez, você pode ter certeza que não teria esse problema. A Mor não estaria mexendo com tudo isso, porque não teria que ler essa carta. Para mim, culpada é Michele. >> Reinaldo. Eh,

OK. Eh, ó, eu fico preocupado em culpar, sabe assim? Colocar um carimbão. Eu acho que precisa ficar claro aqui a minha opinião. Errou. Errou feio. Um vídeo

desnecessário no momento. Então, meu Deus do céu, né? Enfim. Eh, a dona Michele sabe o que eu penso com relação ao que ela fez do o erro do vídeo, o erro da do modelo, do formato, das falas, dos termos. Errou.

Errou. OK. Só que nesse momento de perseguição ao marido e ao entiado, nosso próximo presidente do Brasil, seria de extrema importância uma manifestação agora de dona Michele Zedor. O meu irmão em Cristo passou de todos os limites e nós precisamos nos unir em nome de Flávio. Diminuiria ou ou até zeraria os impactos do erro daquele vídeo. É o que eu tô

clamando aqui. Veja, cada um na sua área, cada um no seu tema, cada um com a sua vocação, seja entre as mulheres, os jovens, os mais velhos, enfim, e no agro, não sei. tem que se unir. E eu confesso, eu queria muito ver dona Michele agora falando, diante desse último abuso promovido pelo meu irmão em Cristo, nós precisamos dos unir e abraçar Flávio Bolsonaro. Seria um gesto de grandeza e zema na mesma linha, hein? O comedor de

bananas, que para mim errou feio, na mesma linha, seria realmente um gesto de grandeza destes. Se vem ou não, já não sei. Certo, Luizão? >> Perfeito, Pitoli. 1431040760, manda sua mensagem que ainda dá tempo.

Daqui a pouquinho estou de volta com a sua participação. >> Boa, Luizão. Até já, querido. >> Até mais. >> Luizão pesando comigo. Você não não me

desce, viu? Barça aí para >> Opa. Aí a balancinha tá em promoção R$,90. Eu acho que eu vou comprar outra >> balança viciada. >> Não é não.

>> Você vai comprar uma balança para pesar outra balança, >> não é? Porque tem que deixar uma de reserva. Eu peso, verdade mesmo. Peso tudo. A única coisa que não >> coloca um pacote de feijão de 2 kg dá 300 g.

>> É balança industrial. Não, a única coisa que eu não peso, que aí no caso é o Luizão sobe na balança comprar prato de comida, ele vem. >> Até ontem à tarde eu fui em uma loja próxima aqui comprar um dosador, porque à noite às vezes quero tomar um leite com aveia, 35 g de aveia, então tem que também calcular o leite. >> Abandona isso aí. Caloria. Não, não,

não, não, não, não, não, não. Vamos >> calorias. Vamos lá. Até mais. Vitória vai me expulsar. Tchau.

Tô na tela ainda. >> 35 g de não sei o quê. Luizão, desculpa. >> É que tem caloria. >> Eu torço pela tua saúde, pela a tua garra disciplina. Mas

>> desse jeito aí você não vai subir o pé da Bela Vista, hein? Pessoal vai, hein, Barros? >> Já, já. O pessoal fala: "E a quarta, hein? Tá, tá escapando a quarta."

>> Não, esse quesito nunca >> é 35 g alguma coisa. Você acha que vai dar certo? >> É que a veia tem bastante caloria. Eu sei, Luizão, mas >> eu posso rodar depois, então >> pensa essa balancinha aí. Até a Delma tá assustada com a sua balancinha.

>> Eu é que eu não tô olhando. Nossa senhora. Obrigado, >> até mais. Ptol. >> Só falta o GG falar: "Eu também peso a comida, hein?

>> Não, >> não. O GG pesa pesado a comida, né? O GG quando que foi, GG? >> Eu tô feliz porque eu falei para você que eu fui lá na nutricionista, né, caso sério, mas aí ela falou para mim assim, ó: "Você sentado está perdendo 1700 calorias, mais ou menos. por dia. Eu

falei: "Pô, então vou ficar sentado o dia inteiro. Metabolismo é bom." >> É, ela falou que é bom. Às vezes eu fico, né, G? >> Às vezes eu fico meia hora na esteira, eu olho lá, pô, aí perdi 500 calorias, vou ficar sentado, perde mais.

>> Fico meia hora na mesa do restaurante, eu ganho umas 1800 [risadas] >> em Barros. Fico sentado lá. O Barros tem um fogão alinha na casa dele. Se eu sentar lá pé da da do fogão ali na casa do Barros, eu vou ganhar umas 2000 calorias. >> Só sentado, hein? Preciso fazer nada.

Depende até o movimento com a mão assim repetitivo, >> faz a gente perder. Aliás, eu falei de esteira, eu queria que a minha vida passasse igual o tempo passa numa esteira. Pitolle, você se mata, você tá suado, o coração saindo 2 minutos e meio. Ah, deixa eu ver quantos cai meu corridão, 50 m. Pô, o negócio não passa não. Não é assim, GG.

>> Coisa chata. >> Ô, GG, agora para quem quer cuidar da saúde, esse Magnésio 5.0 é a dica, né, irmão? É a dica, Pitólio. Olha, impressionante. Eh, na minha

participação anterior aqui, cara, vou te falar, muita gente ligando, pessoal que tá no YouTube, pessoal do rádio, pessoal, obrigado, obrigado de verdade em nome da Lírius. Que carinho, que carinho. E a galera que ouve aqui a verde, na verdade, não são ouvintes, são fãs, né? É uma família. E o pessoal tá entendendo, Petróle, a importância desse magnésio, porque tem vários por aí. Qual

que é o grande diferencial do magnésio 5.0 L? Gente, é uma fórmula que tem cinco tipos de magnésio. O magnésio que vai você fazer você se concentrar melhor. Tem o bisglicinato, por exemplo.

Olha que legal, é o aminoácido glicina que o corpo absorve com mais facilidade. É o magnésio conquelato. Você começa a usar, no segundo dia, você já percebe o resultado. Na primeira semana o resultado fica claro. Então, para quem tá sofrendo com dor, para quem sofre com insônia, para quem sofre é e com falta de energia, falta de memória, clareza mental, você pode, você deve usar o nosso magnésio. Ele funciona como um

anti-inflamatório natural. Você que tá sofrendo com fibromialgia, hérneia de disco, bico de papagaio, bacterite, arctrose, tendinite, bite, você não precisa necessariamente usar aquele anti-inflamatório todo dia usando esse magnésio, duas cápsulas por dia. Aí você vai perceber nitidamente na sua rotina a melhora. Tem gente que antes não conseguia abrir e fechar a mão. Eu sempre falo isso porque quando tá muito frio, quando tá muito calor, pessoas assim sofrem demais. Quem tem movimentos

repetitivos, é muito tempo sentado, muito tempo em pé, sofrem demais essas pessoas. Então, é por isso que é importante você usar uma fórmula que é completa, que além de melhorar a dor, vai melhorar toda a parte muscular, toda a parte cognitiva, mental, cuida do seu coração, colesterol. Então é fantástico, pitolle, perfeito. E o caminho para você adquirir o mais vendido do Brasil é um só. Esse não tem na farmácia, na internet não cai nessa. O caminho é o

telefone 0800787. 50 60. Aliás, é pelo telefone que o Gigi garante a melhor condição, né, Gigi? >> Exatamente. No telefone. Liga lá. 0800

787 5060. Vou fazer para 50 pessoas a promoção que tá bombando, gente. Ó, adquirir o tratamento para se meses, você ganha mais seis. Tem muita gente que tá convidando um amigo, alguém da família para ligar. Liga lá você também.

São 50 pessoas que vão aproveitar essa condição. Você vai ganhar 6 meses. Vai ganhar 0800 787060. Ganha cafeteira e ganha creatina pitoli. >> Valeu GG.

>> Valeu querido. >> Amanhã bonitão. >> Valeu. Abraço. >> Valeu GG querido. Passando por aqui.

Pausa no rádio. Tem mais no YouTube da Uliverde Brasil. Penelope Nova tá chegando. Ô P, você mandou teu vídeo agora? E eu confesso que não consegui assistir, não deu tempo. Aí eu falei assim: "Vou pedir

para que ela reproduza, por gentileza, encarecidamente reproduza ao vivo para que nós possamos entender, né, o que você publicou ali." P, querida, boa tarde, seja bem-vinda. >> El boa tarde. Boa tarde a você, Pitolle, ao pessoal aí do estúdio, a audiência toda aqui. É, eu não vou vou reproduzir porque aproveita a galera que quiser assistir vai lá no @penelopnova no Instagram e assiste na integralidade.

Mas ele é um desabafo, né, sobre os recentes acontecimentos que não deveriam surpreender. Eu andei dando uma olhada na imprensa. Nossa, tem tanta gente surpresa dizendo que não passou do ponto agora. Agora Vitó, não dá. >> É, passou não, mas acho que agora passou do ponto. Mas ele passou agora do ponto,

passou na prisão do ponto, passou no fake news do ponto. Ele foi passando do ponto, né? todas as vezes, até conversei há pouco com com o advogado aqui, eh, respeitando a posição do advogado, mas muito longe da minha, eh tentando dizer o seguinte: a gente tá falando de um absurdo para justificar outro absurdo, que veio de um absurdo que veio de outro absurdo, é um absurdo após o outro. Agora, op, eu eu vou vou dividir contigo. Eu não dividi ainda essa dúvida com ninguém aqui pela manhã, a não ser no caminho paraa rádio. Hoje eu vim de

carona paraa rádio, eh, com o meu amigo Walter e falei pro Walter isso no caminho paraa rádio. Falei: "Valtinho, não é possível que seja uma decisão isolada. Isso não é possível. Não é possível assim, eu tenho muita raiva do Bolsonaro, eu vou continuar perseguindo o Bolsonaro. Eu não consigo acreditar, né? Não, não é possível que um homem só

decida por si só interferir num processo eleitoral novamente. E eu repito, sozinho. Não é possível. Eu olho para Cassabe, eu olho para Temer, eu olho para esse sistema podre financeiro do Brasil, porque não é possível que seja uma decisão meramente balizada no ódio e na vingança. Olha, Pitolle, num primeiro momento, né, quando você começou a falar, eu supus apressadamente que você tava falando dele único, né, a única visão, uma decisão ali singular dentro do colegiado, né? Aí eu entendi que não,

que você tinha extrapolado os limites da própria instituição. E aí, Jair, já partido, ó, Jair, Jaído, né? já partido para o entendimento mais amplo e não menos, eu não diria nem possível, né? Eu já acho que a essa altura innegável mesmo do reconhecimento de uma estrutura organizada, sistematizada, praticada, ó, há tempos já, né? E aí dentro disso também já explica porque que o Jair incomoda tanto, porque que qualquer coisa provoca uma reação tão visceral, né? Este inclusive é o

principal motivo para que a gente abrace o nosso amigo Flávio como pré candidato ideal. Eu diria o único candidato, mas enfim, daí já sou eu e acho que a maioria aqui entende. Agora indo pelo seu caminho, ô, ô Pitoli. Aí agora eu vou ter que dar uma ampliada maior, >> né? Porque eu eu entendi a sua lógica.

Eu não vou discordar dela não, porque eu acho que chega uma hora que não apenas um homem e aqueles que o apoiam dentro da instituição a qual ele pertence o apoiam, né? Você vai precisar de mais apoio para tentar sustentar aquela decisão, né? Isso no nosso tabuleiro. Mas aí e aí eu acho que OK, entendi, né? Pô, não dá para tirar o mercado financeiro dessas. E aí eu não

tô falando de quem tem umas ações na bolsa só, né? Tô falando dos grandes players, dos banqueiros mesmo, né? Pra gente assim reduzir e deixar específico alvo, né? Bull ali. Então, tá. Mas aí,

Pitol, como eu falei, olhando um pouquinho de uma maneira ainda mais ampla que a sua, como é que a gente fica como país geopoliticamente falando, no bloco ao qual pertencemos, que claramente vem se redesenhando de maneira rápida, clara, inquestionável e para usar Uma brincadeira do Jair com I me parece imbatível. Não. >> Sim, >> sim. Gosto disso. >> Como é que você entende como é que essa galera Legal enquanto tava aqui no território nacional, a gente sabe, a gente, ó, se dane, ó, controla aqui, gerencia ali, compra colar. controlou,

tá fechado. Única coisa que atrapalha um pouquinho são as mídias sociais, mas ainda assim, ainda dá. Mas cara, tem um cara acima com uma bazuca. E aqui, óbvio, é sempre bom lembrar, eu tô falando figurativamente, mas a depender vai saber, né? Dependendo da briga que o Brasil, que o sistema decide comprar e bancar, será que eles têm condição, Pitolle, de bater de frente mesmo? Sei

não. Ô >> P, eh, concordo. Você tá olhando pro Trump e até entendo que internamente nós não temos mais poder de reação, a não ser povo nas ruas, povo lotando as ruas, mas aí você tem o medo, aí você tem o cara que, meu Deus, será aí se me prenderem? achando que hoje eh continuar em casa é uma boa. Na verdade, a gente tá lascado e a gente precisaria ir paraas ruas hoje. E vou

>> o quanto antes, >> sim, e vou contribuir. há pouco, você sabe, eu tive uma entrevista aqui, passou longe dos meus dos meus ideais, daquilo que penso, respeitando, mas me fez lembrar de um ex-PGJ, procurador geral de justiça, procurador do estado de São Paulo, que sentou aqui no no ao meu lado aqui na rádio de uma entrevista, isso já há 3 anos, um pouco mais, um pouco menos. E eu fiz uma pergunta para para aquele doutor, ex-PGJ do estado de São Paulo, ou seja, o maior cargo dentro do Ministério Público do Estado de São Paulo. Que fique claro. Fiz uma pergunta naquele momento, há 3 anos, sobre os arroubos, as decisões de Alexandre de Morais. E eu perguntei para aquele

promotor aposentado, até quando vê, sabe o que ele me disse? E aí hoje eu preciso concordar de novo com ele. Aliás, já concordei dezenas, centenas de vezes. Enquanto um aplaudir as decisões de Morais, ele seguirá. Enquanto tiver um falando isso, vai, vai morar, vai continuar, vai continuar. O

cara tá, ele ele tem essa vaidade, essa esse narcisismo, essa essa psicopatia e ele vai se alimentando disso. Então eu ainda entendo que deve ter alguém muito maior do que isso, né, para para poder dar guarida. Não é possível que não. >> E da lastro, >> é, vai toca o pau, vai que eu seguro, sabe? Não é possível. Mas ao mesmo tempo

tem uma uma população, uma parcela da população que acha que tá certo, que ó que legal, vamos aplaudir. E fiz uma fala há pouco, não sei se você ouviu, isso é índole, isso é caráter, isso é princípio e valor. Não é o cara político que começa a pensar de maneira injusta. Ele nasceu assim, né? Ele tem no no na no nas principais características da sua na sua formação, na sua personalidade, seria injusto, bater palma pro incorreto, para o que é errado. E ó que

nós temos hoje, alguém forte o suficiente para acabar com um Brasil. E ele não vai perguntar se é de direita ou esquerda amanhã, quando o chicote está lá no lombo, desse ou daquele, hein? Só que tem gente aplaudindo. P >> não, óbvio, concordo. Eh, é um, é um testa de ferro, né? Eh, uma

espécie é é quem leva o projeto adiante. Mas eu eu entendo a sua lógica e, como disse, concordo com ela. Vejo vejo grandes possibilidades de você estar correto, né? Agora, ao mesmo tempo, Pitoli, existe tudo isso, me lembra, sabe, Cabo de Guerra >> um pouco, >> sim, >> né? Então assim, tem só que o Cabo de Guerra, dois times e tal, aqui você tem, digamos, mais jogadores, né? Então não é

só uma reta para lá e para cá, para lá e para cá. Ah, porque há outros interesses. E e aí entra a interferência que eu falei, né, numa transversal aí dessa dessa corda que tá sendo disputada, porque me parece que essa galera, a galera do suporte que você tá apontando, me parece que ela vai, ela ela vai ter que ser vencida pelo cansaço assim. E é necessário reconhecer que muito embora eles sejam gigantes aqui no Brasil, o Brasil pertence a uma a um tabuleiro maior e ele obedece. Se ele quiser seguir, né, ele vai precisar de estruturas que são controladas por alguém maior que eles. E

eles estão já inseridos nessa estrutura. Nessa estrutura. Quando a gente pensa no Swift, né, e daí não sei se todos, imagino que aqui sua audiência é muito qualificada, então, suponho que a maioria saiba que o Sutch, o Swift é o sistema mais usado no mundo de pagamento internacional, né? Ele não é o único, mas ele é o mais usado. Então, aquelas sanções, tal do Trump dentro de toda essa lógica que ela tá dentro aqui disso que a gente tá conversando, certo? Certo?

>> Aquelas sanções econômicas que o Trump não é que ele está ameaçando, é que ele vai usar e ele tem todo o direito de usar dentro da lógica soberana do país eh eh que ele hoje preside, né? Então esta esta ferramenta alcança todo mundo que pode ter aqui internamente um interesse em nadar na direção contrária, mas vai ter de abrir mão de tanta coisa. E aí quando põe na balança, pitolle, e aqui a expressão pôr na balança, né? Quando a gente pensa que o sal já foi uma moeda, né? Põe a moeda aqui na balança, o peso da sua decisão.

Mesmo que você esteja pensando no custo dela, só no seu bolso, mesmo que você tenha vendido a sua moral, ainda assim vai doer. Vai doer. Eu não sei se eles vão bancar não, Pitol. Eu concordo. Aliás, hoje fiz fiz uma fala nesse sentido, P, dizendo que a suspensão dos efeitos da Magnites, que no 12 de dezembro do ano passado deve haver uma revisão. Desejo que sim.

E desejo que sim para ver o sistema financeiro brasileiro pegando fogo. Eu quero ver aí chegar a ordem do Dino, ordem do Gilma Mendes, ordem do Moraes dizendo assim: "Eu quero ter um cartão Visa Mastercard Gold Black Prus Premium. Eu quero ter. Ah, o senhor não pode ter, mas eu estou aqui mandando que eu dizendo que eu vou ter, mas eu eu quero ver isso acontecer porque é esse sistema financeiro que nos trouxe até aqui. Os caras da Faria Lima, os grandes bancos, esses caras fizeram com que a gente chegasse até aqui, alimentaram o monstro. Pronto, agora vocês vão virar

comida desse monstro. Eu aqui, eu não tô nem aí. Deixa o pau comer. Deixa o pau comer. Se vai ter problema com o banco A, banco B, eu não tô nem aí. Vocês que

arrumaram essa confusão. Então, P, eu concordo. A volta da Magnit ia ser bem legal nesse momento, porque o sistema financeiro ia falar assim: "Hum, e agora? Será que é isso que a gente quer pra gente? Esmaga quem tá atrapalhando."

>> Quero pegar nas bochechas do Vitóli. Você usou uma expressão, você falou do que você não viu o vídeo, né, que eu te mandei, que eu postei no Instagram. >> Não, não consegui ver. Você usou a expressão, uma das frases que eu digo, ipses líteres, vocês estão, vocês alimentaram o monstro. Olha o grau de conexão, amigo. Mas é porque não só

existe a nossa conexão, é fato, mas também, cara, é o óbvio. Sabe o que que eu acho legal? Você falou da Magnetsk e e você a trouxe no momento extremamente pertinente, né? Eu fiz alguma referência às à as aos às sanções e tal e aí você puxou o fio certinho. Porque sabe que que é legal? Lembra que quando houve a

suspensão da Magníes que a gente ficou maió mal? >> [ __ ] fiquei muito mal >> e é compreensível. Todos nós ficamos, pô, cara, não, não alivia essa pressão aí não, trampão. A gente aqui tá abandonado, é só caraca, a gente tá tendo que olhar para fora para ter algum apoio para alguém, parecer que tem mais interesse na defesa, né, da gente, enfim, politicamente, economicamente, eh, do que as pessoas aqui que a gente votou para nos representar e tal. E aí, tem uma coisa, vou vou vou abrir aqui para você e para todo mundo. Vitóri,

vira e mexe, meu marido eh já tem um tempo ele faz isso, né? Às vezes ele vem e fala assim: "Cara, eu acho que o Jair é meio ungido, né? >> É, [risadas] eu tenho certeza". >> E é de é difícil. É, eu é isso. Eu

também eu entendo a colocação dele, eu concordo. E não, não dá pra gente afirmar, mas ao mesmo tempo, enquanto a gente vai vendo tudo que vai acontecendo e deixando o tempo passar, essa suspeita, ela sempre se confirma. Pitolle, falei da Magnites que por isso, pô, a gente ficou super mal e incompreensivelmente, como a gente ia poder saber, né, que não, por pior que fosse naquela hora, porque é isso, né, Vitória, uma das sabedorias para aqueles que amadurecem, né, com alegria na vida e tal, é entender, pelo menos na minha visão, que existe a nossa vontade, né, e existe a realidade. E às vezes aquilo que a gente quer, a gente quer naquela hora ali, mesmo que a gente não enxergue, vai ser melhor se a gente não tiver naquele momento. E a gente só vai descobrir isso lá numa hora que a gente ainda não enxerga quando as coisas acontecerem de maneira fazer você lembrar e falar: "Caraca, pô, era para ser assim, né?" Eu

acho que a Magnetsk e e a gente tá falando só dela, mas eu não consigo. Pode me chamar de esperançosa, Pitoli. Pode dizer que eu sou torcedora, pode me chamar de iludida. Eu sei que aqui isso não acontece, mas enfim, às vezes eu pego a minha fala aqui, corto e ponho lá também no meu Instagram. Eh, e mesmo no YouTube, né, eu olho e falo, cara, isso já aconteceu tantas vezes e aqui só um parênteses, eu não estou em nenhum momento esquecendo o sofrimento, não só do Jair, que é imenso, né, o sofrimento de todos os presos políticos, né, os que, enfim, estão sofrendo com cautelares, porque às vezes a pessoa fala: "Ah, mas não tá mais preso". Tem

gente ainda presa, tem gente presa em casa e não, não é vida normal, não, não tá de boa não, até porque isso é injusto, isso está errado, isso tem que acabar por Mas por mais que tudo isso, e aí olhando para além de da nossa existência, da existência de todas essas pessoas, tem aprendizado aqui pro país, sabe, Pitolle, pras futuras gerações, a gente tem que entender mais sobre política, a importância dela na nossa vida e o nosso papel de cidadão, a nossa responsabilidade que, enfim, tem a sua maior representação no voto, mas ela não para, ela é constante, ela é o tempo todo. Por isso que você tá dizendo, pô, era pra gente estar na rua, sim, era pra gente ir pra rua voluntariamente. A gente ainda espera que essa organização, que essa revolta, eu entendo, tá? Não tô dizendo que eu vou sair aqui pela rua juntando gente para ir para Paulista, não. Mas esse espírito da sociedade que não depende dos políticos, que tem autonomia para agir na sociedade como aqueles que têm o verdadeiro interesse, é o contrário. Os políticos dependem de nós.

É assim que é para ser. Não, o estado não dá direito pra gente. A gente que concedeu a ele o direito de organizar as coisas, mas ele tem que respeitar a gente. A constituição é para limitar os poderes do Estado sobre as nossas liberdades individuais. Então eu sei que é muito o Brasil, né, o Brasil república ou o Brasil redemocratizado e a próprio tempo curto da nossa vida e tal. Mas esse eu acho que é o arcabolso

do aprendizado que a gente precisa passar adiante pras futuras gerações, para quem tá vivendo esse mesmo tempo também agora com a gente do lado. Ô, ô P, eu procurei aqui ah e encontrei, fiquei muito feliz de ter encontrado o nome de uma advogada. Aí a a Iá já me mandou aqui. Eu perguntei o seguinte: "Qual o nome da advogada que defendendo o seu cliente no plenário do Supremo chorou diante diante dos ministros e do PGR?" Aí porque eu precisava fazer justiça lembrando do nome dela. Nome é Dra. Larissa Cláudia

Lopes de Araújo. Avanço. Ela ficou conhecida após chorar durante a sua sustentação oral no Supremo Tribunal Federal em setembro, setembro de 2023, ou seja, caminhamos para 3 anos. Na ocasião, ela defendia Mateus Lima de Carvalho Lázaro, um dos acusados tal do 8 de janeiro. Durante sua fala, Dra. Larissa desabafou

sobre a desvalorização da classe dos advogados, afirmou ter sentido medo na tribuna e reclamou de ter sido ignorada por ministros e pela procuradoria geral da República. P. Essa senhora, Dra. Larissa estava ao lado de um gigante que por aqui passou hoje, Dr. Sebastião Coelho, que naquele momento fez uma fala que deu uma lavada na alma, dizendo pros ministros que eles eram os mais odiados do Brasil. A gente vai se lembrar tudo

isso no mesmo dia, ter 3 anos. 3 anos. Me diz aí o que mudou com relação aos advogados, a valorização dos advogados. Só que a gente também alimentou um monstro chamado OAB no silêncio, né, na naquele Zé Calmeia tirando aquele soninho de seis meses, né, da OAB. Faz de conta que não existe. Me deixa

quietinho aqui. Olha o tamanho que ficou isso. E agora nós vamos querer defender o Flávio como as prerrogativas do Flávio como a OAB não tá nem aí, nem pra doutora Larissa, que chorou de medo, medo de ministros do Supremo e do PGR. chorou também a falta de reconhecimento da da classe dos advogados. E agora a gente vai querer defender o Flávio como ninguém fez nada até aqui. São três anos

P, sabe? É é é difícil, viu? Fala P. Eli, a Oa Business é um sindicato >> boa, >> não é? Na lógica é assim meio sindical.

Eu sei que não era para ser, mas na prática ou a business não surpreende nem um pouquinho, né? Eu acho que a gente sabe bem a diferença entre intenção e ação, né? Não é à toa que o inferno tá cheio de boas intenções, não é mesmo? A gente sabe. Eh, eu zero zero expectativa, esperança. Já não é de

agora. Meu, opt nessa mesma linha do que era para ser, mas nunca, enfim, não vou dizer nem que nunca foi, mas a gente demorou, eu acho que talvez nunca tenha sido mesmo. a a aquele ideal do jornalismo que não podia ser opinativo, sabe aquela ideia que a gente tinha de que ah, o jornalismo tem que ser imparcial, ele não pode ter viés, mas gente, tudo que é feito de pessoas naturalmente vem [ __ ] porque o viés a gente usa o termo sempre como pejorativo, mas antes ele é neutro. O viés é a visão, é o ângulo, né, pelo qual a gente olha para uma circunstância, aborda, pensa sobre uma situação. Então, todos temos vieses e tá OK. Talvez o problema

seja essa utopia de achar que dá para subtrair essa camada do indivíduo em qualquer manifestação que ele faça. Então, quando a gente pensa, por exemplo, para para contrapor, né, nos Estados Unidos, dando um exemplo prático, o jornalismo americano, eu não sei há quanto tempo, mas desde que eu me tornei gente e tive algum contato, ficou muito claro que ali o jornalismo meio que sempre foi opinativo. As emissoras, né, há muito tempo já se colocam, se posicionam politicamente falando, né? Isso me parece muito legítimo, muito mais honesto, inclusive, porque foi essa ilusão. E é por isso que eu fiz a comparação, porque a mídia tem o papel, eu diria. Bom, eu não vou dizer que é

ainda maior, né, a omissão da mídia nesse sentido do que a da OAB, porque a OAB diz respeito a uma categoria, então não é uma comparação muito justa, mas assim, vai, é um papel tão importante, é uma responsabilidade comparável, né, cada um no seu quadrado com a que você tá apontando a falta de responsabilidade, no caso da da OAB, né? Não não cumpriram o seu papel. A grande, muitas aspas, mídia, há quanto tempo não cumpre o papel? Você não lembra quando para para não voltar muito no tempo? Porque daí se a gente for realmente buscar quando que os abusos do STF começaram e meu Deus, né? Pera, vamos só

trazer para uma realidade mais próxima. Pega lá o inquérito da da das fake news, né? Quantos anos você falou de 3 anos? Quantos anos? Qual a novidade?

Não, já havia abuso, Pitoli. Não, já havia perseguição política. Não tava claro, mas não, não tava não, porque tavam batendo em quem? Ah, no Bolsonaro. >> Ah, nos aparadores do Bolsonaro.

>> Esse pessoal que se lasque, deixa a gente. A gente, quem é a gente? Vou ligar com outro pontinho que você trouxe. A gente, o sistema POle, deixa, ó. a gente coordena aqui, direciona ali, né? Paga colar e a narrativa que a gente

quer construir, utilizar, mas na cabeça das pessoas, tá aqui, ó. Bora. É com isso que a gente vai. Só que, meu Deus, eles esqueceram de um detalhe, né? Como diria Jair, né? Como diria o apóstolo

antes dele, mas enfim, né? A verdade prevalecerá, né? A verdade vos libertará. E é isso. O o Brasil precisa ser liberto pela verdade. E aí também retomando uma

coisinha agora vou devolver para você nesse nosso batebola gostoso. Você tava falando em algum momento aqui pouco antes, né? Ah, eh, acho que foi mensagem de alguém da audiência. Ah, mas poxa, a dona Michele, o que que ela poderia? Culpa. Você falou: "Pô, eu não quero

atribuir culpa. Também acho que, cara, treta em família, quem nunca teve, isso daí não é o principal. A gente próprio Jair escreveu, é, a gente tem que tá unido nessa hora. É muito muito muito importante. É muito maior do que a gente. Então, bora pensar na união. Mas,

ó, não só ela, hein. Agora eu vou dar uma extrapoladinha também. Não só ela que voluntária ou involuntariamente, eu não vou entrar no mérito, né? Mas não só ela que causou um ruído, outros causaram outros ruídos, né? Por que que essa galera não se une agora e pede manifestação, organiza a manifestação, fala em nome dessa união e promove, né, com ações a olhos vistos? Não é uma boa

ideia não, Pitol, porque aí veio aqui, >> ô P, hoje pela manhã já fiz uma fala nesse sentido pelo seguinte motivo. Olha, se você fazer, se você hoje pensar na na no vídeo da Michele e o vídeo da Michele e ter eh trazido como consequência a necessidade de da de escrever uma carta para posicionar que Flávio é o cara, aí eu posso culpar Michele dessa cagada toda, tá? Pô, gravou vídeos, não precisava do vídeo. Aí a gente pode começar, mas veja, é muito frágil e é uma acusação eh que não é boa. E se eu tô tentando dizer o seguinte, eu tô precisando de todo mundo, eu vou tentar unir todo mundo. E

não é passando pano não, mas é mostrando o seguinte, olha. Eh, lembra do esquadrão classe A, você assistia na no SBT, esquadrão classe A, [risadas] era uma briga se assistir armação ilimitada ou esquadrão classe A, né? Não era assim? O esquadrão classiar juntou criminosos, né? Juntou criminosos de guerra, não sei. Não é

assim, Edson? Me corrije se tiver enganado. Para quê? Para passar a fazer o bem. A gente tá longe disso. A gente

tá um que cometeu um erro aqui, outro acular. Talvez um erro estratégico aqui, outro acá. Só que agora isso aqui não é um grupo. Isso aqui é uma é um time. E time tem diferentes. Tem pessoas que

pensam diferente, tem pessoas que saem do campo e não se cumprimentam. Isso é um time que a gente tá precisando montar agora. E aí, para que lado foi minha fala hoje pela manhã? P a dona Michele é a mulher que pode cuidar do PR, mulher e das mulheres. O Brasil pode. Vem, vem. A

gente tá precisando. Nicolas tão precisando de você para falar com os jovens. Venha. A gente tá precisando do PL 60 a mais não sei o quê para falar com a quem tem mais de 60 anos. Aliás, quem tem mais de 70 para que votem nessa eleição. Quem é o cara? Ah, esse aqui a

gente precisa ter um time, cada um na sua área, cada um com a sua habilidade e lutando. Problema vai ter. Esse problema ficou grande, eu entendo. Só que é uma maneira de resolver agora pro Flávio que precisa definitivamente ser abraçado. P >> Vitória, eu vou tentar não perder de vista todas as abas que abriram aqui na minha cabeça enquanto você falava, porque elas estão interligadas. Vamos

ver se eu consigo rememorá-las. Eh, bom, eu acho que a primeira coisa que eu pensei enquanto eu te escutava foi em algo que eu disse aqui agora a pouco, que às vezes quando as coisas acontecem, a gente tem uma impressão ruim delas e fala: "Pô, isso não podia acontecer agora" e tal. E aí, depois de um tempo, eh, >> a gente, eu não vou nem dizer que nesse caso, ah, é que foi o melhor que podia acontecer, mas não dá para negar que gerou algo de bom, né? Eu acho que, sem sombra de dúvida, não precisava disso. Por um lado, por outro lado, precisava sim. Essa carta ela ela veio

para pôr uma pedra numa dúvida que passou muito tempo sendo alimentada por muita gente que se dizia aliada ou por muita gente e ou por muita gente que se dizia até mesmo de direita, né? Porque, bom, de direita, então você não é da esquerda, daí já fica muito difícil justificar que, por exemplo, ah, não, não vote no Flávio no primeiro turno. M, mas o cara é o único que performa com condições de ganhar do Lula. Então, o que que você quer primeiro? Que que é mais importante? Qual é a prioridade,

né? Então assim, não devia precisar, mas como a gente sabe muito bem, né, desde que o Jair indicou o Flávio, meu Deus, só precisava dia após dia, cada vez mais. Então, pronto, seja pela razão que for, tá aí, tá a carta, todo mundo sabe, não dá para dizer que tem dúvida, que tem dúvida. Dito isso, na sequência vem aquela galera também que, bom, a base tava incomodada, né? Teve muita gente que se dizia aliada, que diante de uma cobrança ou outra começou a dizer que tava sendo atacada. Umas coisas que não dá para

escutar, né? Ptol numa boa assim, sendo brutalmente honesta. Eu, cara, não tenho rabo preso com ninguém não. Para mim é uma questão de lógica óbvia. Se você tá na política, você tem que aceitar, não é favor, é obrigação. Você tem que aceitar

a crítica. Eu diria até que agradecer, porque quem tá dando ao trabalho, óbvio, você vai lá separar as construtivas, mas quem tá fazendo essas críticas construtivas antes de ser do interesse delas, será que não é do seu também não, já que você depende de voto para est onde você tá? Então assim, eu acho que é um tempo, este tempo agora, pelo menos uma oportunidade de que esse seja o tempo de reparação, de reunião, finalmente em torno do real propósito, em torno do maior injustiçado e de todos os injustiçados que vem na sequência dele, né? É porque é isso, não é Jair acima de tudo. Como é que é? O que que é mesmo

acima de tudo, pessoal? Essa galera esqueceu.

>> Ô, meu micro, desculpa, meu microfone tá fechado. Desculpa, voltou. Não, meu microfone tá fechado. >> Eh, o P >> lá no fim tem o Jair Messias Bolsonaro pra gente soltar. Tem o Felipe Matins, tem eh o Anderson Torres, tem Augusto Heleno, olha, olha aí, Walter Braga Neto, Gani, que é nosso ouvinte, né, querido, tanta gente, 150 presos hoje no Brasil. Tem a dona Raquel do vídeo de

ontem do Eduardo Bolsonaro que está presa. >> Aquilo, meu, aquilo foi uma porrada, né? Hora assim, só lembrar. >> Foi, foi uma porrada. Aliás, eu ia veicular hoje novamente, só que o Moraes virou foco de novo da nossa pauta em função da decisão de ontem. Os

>> os exilados, Pitó, pessoas que precisam voltar para casa, poder ver se sua família, pisar no seu país, ver seus amigos, visitar. Que que é isso? >> Sim, sim. Mas é essa é a luta. Agora não nos esqueçamos, nós vimos isso crescer, nós assistimos.

Sabe o que eu falo? >> Para encerrar até, viu? Eh, onde eu estava que eu vi o Lula ser solto e não fiz bosta nenhuma. [ __ ] eu fico louco comigo. Sabe por quê? Porque

foi no meio de pandemia, no meio do caos, a gente tentando se reaguer no momento em que a rádio faturava 15% do que precisava para sobreviver. A gente vendero do almoço para comprar janta. A cap soltou o Lula, Lula elegível. Falei: "Filho da mãe, onde eu tava?" Caramba, né? Porque ó, ó o que que aconteceu aí,

ó. Só que se a gente tem representantes legitimamente eleitos pelo voto, onde eles estavam também, que cálculo eles fizeram para ver Lula solto, Lula elegível e toda a interferência, porque não tinha um do sistema para derrotar o Bolsonaro, tiveram que descondar um bandido. Então, olha, P é uma luta, mas lembrando, nós temos uma missão, é a liberdade do presidente Bolsonaro e de todos esses injustiçados. Valeu, P. É a liberdade da nação, Pitólio, porque eu sei onde a gente tava.

>> Sim, a gente tava abalado, abatido, atordoado na lógica da pandemia, mas ali já era a mesma coisa, já era a ideia era tirar o Jair dali, >> sim. >> Era botar culpa de tudo nele, não é verdade? A gente viu isso acontecer. Então, gente, foi brutal. Ainda é uma guerra, né? São foram muitas batalhas e

a gente tá rumando. Tomara pra batalha final. Que lembrando, não é só votar no Flávio, não. É eleger senador. É eleger senador para que ninguém possa vir com aquele papinho. Esses dias alguém fala assim:

"Ai, mas cadê? Onde é que o Jair tava quando ele disse que ele não ia cumprir ordens ilegais?" E daí não sei quê, foi correr atrás do Temer. Eu falei, "Foi correr atrás do Temer?" As pessoas distorcem essa mídia perversa, a galera desonesta querendo reescrever a história. Tô de saco cheio, Pitoli. A

gente tem que acabar, não é com um problema, não vamos nem contar. A questão é que só existe um caminho. Essa eleição, ela é decisiva para o Brasil como nunca foi. Nunca foi, Pitôle. Sim.

É, essa é a maior. Então é votar no Flávio, é escolher bem os senadores. A gente precisa se livrar dessa maldição. >> O problema é a cor. Hoje nós temos muitos sacos cor de rosa. Precisávamos

de sacos roxos. A gente tá tá sem tá um problema de cor. A turma tá muito cor de rosa, né? Aí tá muito pele fina. P E aí ninguém faz bosta nenhuma por nós.

>> Pera aí. Você falou de saco roxo mesmo. É assim que eu vou me despedir? Entendi. Comecei antes.

>> Falei que o problema é a cor. Problema é a cor. Tem gente muito cor do ovo com o Luizão que eu já tava, eu já tava aqui querendo entrar. Mas meu Deus, de ovo eu entendo. E aí agora a gente termina com saco roxo. Obrigada Pólio. Não é à toa

que a gente é amigo. Eu amo você. >> É, é uma rádio quinta série. Obrigado. P. Beijão.

>> Beijo. Bom. [risadas] Beijo. Beijo para todos. Até quinta.

>> Beijo. Tchau, querida. A PH tá chegando já para conversar conosco. Essa foi Pelé Lopova. Rafa também. Pronto. E a gente

falando aqui sempre de saúde contigo. E uma dica muito especial que a gente traz nesse horário para ti é o super cálcio D. 30% da população acima dos 60 anos pode anotar aí, sofre ou com artrite, com artrose, osteoporose, sofre. E aí vem a dor, perda de mobilidade, qualidade de vida que despenca. E a gente quer trazer essa alternativa 100% natural que já ajudou a salvar muita gente, não é, Rafa? Boa tarde. Boa

tarde, Pitoli. Boa tarde, audiência de Verde. Nossos ouvintes qualificados aqui merecem essa informação grandiosa que a Penélope tava nos trazendo. E agora nós vamos falar de saúde, de qualidade de vida, principalmente na melhor idade, né? você que está nos ouvindo aí, que tem doenças reumáticas como artrite, artrose, osteoporose, essas doenças terríveis, né? é considerada inclusive

uma epidemia silenciosa, porque ela vai corroendo os nossos ossos através da descalcificação. Então, se você sente muitas dores no corpo, nas juntas, nas articulações, tem os pés e as pernas inchadas, preste muita atenção, porque tudo isso tem solução. E a solução está ao alcance de você, que é a reposição de cálcio. O cálcio ele é um mineral muito eh eh ele tem uma propriedade muito importante na reconstituição da massa óssea, porque o nosso osso é feito basicamente de cálcio. Então, com o passar do tempo, né, ele vai ficando poroso, né, ele vai se desgastando naturalmente e que nós devemos repor o cálcio de forma natural, além, claro, de uma atividade física regular, uma exposição ao sol, tudo isso ajuda muito na preservação da sua saúde óssea.

Então, nós vios falar aqui sempre do super cálcio D. Esse complemento alimentar que está no mercado há mais de 25 anos, olha, recuso imitações aí. O nosso é o legítimo da concha da ostra, feito na medida certa para você. Além do cálcio, ele tem o ferro, tem o magnésio e tem a vitamina D. Esta fórmula consagrada no Brasil inteiro e há muito tempo já fazem uso, pessoas de todas as regiões do Brasil já utilizam o super cálcio D. Então, para reconstituir a

massa óssea perdida, bastam dois comprimidos diários de super cálcio, alguns dias de uso, aproximadamente 20 dias, você já vai sentir a grande diferença no seu organismo. Você vai ter muito mais saúde, muito mais qualidade de vida, porque os seus ossos vão ficando eh fortes, né? vão tirando aquela dor e aquela aquele inchaço dos pés e das pernas, porque vai melhorando também a sua circulação, vai lubrificando as articulações através do magnésio. Então, cálcio, ferro, magnésio e vitamina D é a fórmula de sucesso para você. Quer adquirir o Super Cálcio D? É

muito fácil. Diretamente do laboratório do Super Cálcio, nós conseguimos sempre um desconto muito especial para você. Basta você ligar 0800 6446868 0800 6446868 através do QRcode que está na tela ou você pode ligar na nossa central e agendar a sua consulta. Aqui você é atendido no horário que você pode. Então ligue agora 08006446868.

Converse com uma das nossas consultoras de saúde e tire todas as suas dúvidas. Quer aproveitar a promoção? Super especial a promoção do Super Cud agora. Nós temos 20 kits com 50% de desconto e você leva de presente ainda a pomada. Olha, pomada é um sucesso. É o

tratamento externo com a pomada e o tratamento interno com o super cálcio D. Tá esperando o quê? 0800 6446868. Aproveite essa super promoção. 50% de desconto. Parcela no cartão sem juros.

Quer pagar no Pix? tem um desconto super especial e leva de presente a pomada massageadora para alívio imediato nas dores. E um detalhe, você não paga a taxa de entrega. Por que, Pitolia? Porque super cálcio D é muito mais saúde para você, meu amigo.

>> Precisa suplementar cálcio. Super cálcio de 25 anos de mercado. Uma fórmula exclusiva pronta para te ajudar nessa missão de suplementar o cálcio. Super cálcio de 0806. 446868.

Rafá, abraço, querido. >> Forte abraço. Fique com Deus. >> Vamos em frente. Pausa no rádio. Tem

mais no YouTube da Oliverde Brasil. Muito bem. Me diz aí, edição. A PH tá chegando para conversar conosco e aí já deixou seu like. A gente tá tentando também chegar mais perto possível de 2.600.000

inscritos. A gente tá tentando chegar lá, né? 2.600.000.

aí o teu like e tua inscrição que vai mudando tudo pra gente ali no YouTube da Oliveira Brasil, buscando também 323.000 seguidores no Instagram no @auriverdebrasil. E a edição? Tudo certo? Vamos de PH. PH

Vox, nosso convidado a partir de agora. PH, querido, boa tarde. Seja bem-vindo, PH. >> Boa tarde, Pitoli. Boa tarde a toda a audiência. Estou aqui hoje no Freedom

Plaza, uma nova estrutura inaugurada pela administração Donald Trump em comemoração aos 250 anos dos Estados Unidos da América. Meu caro, >> onde fica PH? Fica próximo à Casa Branca. Estão me ouvindo, pessoal? >> Tô te ouvindo perfeitamente. Você me

ouve, PH? >> Tô ouvindo um pouco baixo porque o nosso software me traiu, desativou meu fone de ouvido, mas eu estou te ouvindo, meu cara. Eu eu perguntei onde fica essa praça. >> Ah, sim, perfeito. Aqui fica do ladinho da Casa Branca. Eu tô a mais ou menos

300 m da Casa Branca, ao lado do memorial da Primeira Guerra Mundial. E aqui atrás de mim, vocês estão vendo aqui o prédio em homenagem a Ronald Reagan, que é o prédio de negociações e tratados comerciais internacionais do governo americano. >> Perfeito, PH. Vamos a à nossa pauta. Morte do senador americano Lind Grahan.

Coloca Trump e Putin em uma rota de colisão. PH. >> Pois é, meu caro. Olha, isso está gerando uma grande repercussão aqui nos Estados Unidos, uma comoção até mesmo da nação como um todo. Está desde sábado à noite em todos os programas de televisão jornalísticos. O que que aconteceu?

Senador Lindsen Grah um dos grandes aliados do presidente Donald Trump. Ele que era amigo pessoal também, senador republicano da Carolina do Sul, estava trabalhando em um projeto de lei para aumentar as sanções, impostas e restrições ao comércio internacional energético da Rússia há bastante tempo. Ele viajou para a Ucrânia na semana passada para acertar os últimos passos e anunciar inclusive para o presidente Volodomir Zelens que isso. Misteriosamente, ao retornar para os Estados Unidos no sábado, ele morreu de ataque cardíaco fulminante. E isso tá levando a diversas especulações aqui internamente, inclusive pitolle, de que eh ele possa ter sido envenenado por algum agente russo durante a viagem, porque a forma do falecimento é muito similar ao que Vladimir Putin utiliza para eliminar inimigos internos que ele tem e externos também. É claro que isso

é uma alegação que a gente não pode confirmar, mas que está tomando o debate. Agora, o que que nós temos no meio de tudo isso? Existe um movimento muito grande, bipartidário entre partido republicano e democrata dentro do Capitólio que tá para cá. E ali é discutido o seguinte, meu caro, que ambos os partidos querem a aprovação dessa lei contra a Rússia. E ontem à noite nós tivemos então uma bomba que veio nesse sentido, justamente o presidente Donald Trump confirmando a CNN que ele sim, ele quer aprovar também esse projeto de lei que vai emparedar ainda mais a Rússia de Vladimir Putin na sua guerra contra a Ucrânia.

E certamente já medindo todas as consequências, porque quando a gente fala de Trump, a gente precisa tentar olhar onde ele quer chegar, né, PH? >> Exatamente. E olha só, Pitol, aqui tem um ponto muito interessante que são os interesses que os Estados Unidos da América t nesse momento no mercado de armas, tá? O mercado de armas direto que vem por parte da Ucrânia. E aqui eu estou falando mais especificamente sobre drones, meu caro. Drones ucranianos é

uma arma que agora interessa muito aos Estados Unidos da América. E inclusive eu até mandei um vídeo pra produção, não sei se é possível colocar, meu caro, eh, que é o primeiro ataque que os Estados Unidos da América fez oficialmente, que se tem conhecimento na história, com drones anfíbios, tá? Esse ataque aconteceu justamente contra o Irã na noite passada e as imagens foram divulgadas pelo Cent. Eles atacaram um porto iraniano com drones submarinos aí já fruto dessa integração entre Irã, perdão, entre a Ucrânia e os Estados Unidos da América tomando frutos dentro do Irã. >> Quem diria Ucrânia, né, exportando o conhecimento bélico pros Estados Unidos e a PH?

Exatamente, Pitoli. É algo que se alguém falasse há um ano e meio atrás, naquele caso na na Casa Branca, a discussão que nós tivemos entre o vice-presidente o J Vens e o o presidente da Ucrânia, Valdomir Zelense, que ninguém acreditaria nisso hoje. >> PH, e tínhamos problemas com o arquivo da das imagens, não sei qual motivo, e peço desculpas paraa audiência. Agora vamos falar também de um outro conflito, ah, o conflito com o Irã. E tem uma declaração que traz o objetivo de Trump e gerou polêmica. Isso, PH.

>> Exatamente, Pitólio. O que que aconteceu? Os Estados Unidos da América oficialmente voltaram com uma operação militar contra o Irã. Não existe uma declaração de guerra oficial, porque isso para acontecer precisa de aprovação do Congresso americano. Mas o presidente dos Estados Unidos, ele tem uma autorização já constitucional de 60 dias para ele fazer qualquer operação militar no exterior. Então, ele precisa avisar o

Congresso de que isso está acontecendo, certo? O Donald Trump fez essa notificação formal ao Congresso na sexta-feira. Esse documento veio à tona ontem e ele coloca a data de início ali no dia 7 de julho, o início desse dessa nova escalada. E isso já dá um fim do cessar fogo como um todo. Pitolle, agora, qual que é o ponto? O presidente

Donald Trump ontem ele declarou oficialmente nas suas redes sociais que os Estados Unidos agora serão conhecidos como o guardião do estreito de Ormos. O que que significa? Que todas as ações americanas no momento, elas são voltadas a reabrir o estreito de Hormos. Aonde vem a polêmica? O presidente dos Estados Unidos, ele informou que os Estados Unidos da América passarão a cobrar um pedágio e ou tarifa, como queiram chamar, de 20% sobre o valor embarcado eh do material que está dentro dos navios, seja ele combustível, seja ele eh qualquer outro tipo de mercadoria.

Não foi informado ainda como seria essa cobrança, mas o presidente dos Estados Unidos já avisou que eles irão cobrar 20% de pedágio sobre o valor embarcado dentro dos navios. E isso está gerando uma polêmica, porque alguns países já começam a reclamar falando que antes da guerra não existia esse pedágio. E os Estados Unidos da América inclusive começaram todo esse combate agora para libertar o estreito de Ormus da posição iraniana. Mas Donald Trump fala que agora eles vão ganhar dinheiro porque estão garantindo ali a segurança da região e precisam cobrir os custos da operação. Outra informação importante é que hoje a partir das 5 horas da tarde, horário aqui de Washington DC, 6 horas da tarde, horário de Brasília, os Estados Unidos da América oficialmente começam a o cerco naval ao Irã. Eles

deram aí mais ou menos 36 horas para todos os navios saírem da região. Não entra e não sai absolutamente nenhum país que esteja indo para algum porto iraniano. Nesse meio tempo, pitolle, a noite foi muito, muito violenta em toda a região, principalmente na região oeste do Irã, com vários bombardeios realizados pelos Estados Unidos. Mas o Irã também bombardeou bases americanas sem sucesso, né? Todos os mísseis foram parados, mas eles conseguiram bombardear alguns alvos também no Barém e no Kuite.

A noite foi intensa e a polêmica agora está solta. Os Estados Unidos da América irão cobrar pedágio para passar pelo estreito de Ormos. Meu caro, >> este é PHVX, direto de Washington. É microfone Auri Verde Brasil nos Estados Unidos, em Washington, na capital americana. PH, obrigado pelas informações.

>> Vitória. É sempre um prazer. Desculpa um pouco aqui, teve um problema técnico, mas a gente vai se acertando. Um abraço a você e a todos da audiência. Sempre uma satisfação.

>> Relaxa, PH, aqui é tua casa, querido. Parabéns pelo trabalho. Paulo Henrique Araújo, PH Vox, conosco. Caminhamos aqui pra reta final da nossa jornada. Já deixou seu like e ali 18.000 e poucos

likes. Dá para ir a 19.000. 1000 likes, tá? E buscando também 2.600.000

inscritos em nosso canal do YouTube, né? Se você ainda não está inscrito, feito o convite, né? Pra gente poder fortalecer o nosso trabalho ah por ali. Há pouco, no chat nós tivemos uma mensagem que chamou a atenção, né, de um de uma ouvinte falando sobre um uma manchete da CNN há pouco, dizendo que há um reforço da parte do ministro Alexandre de Morais, né? E eu queria entender essa eh esse reforço, porque é que ele eh teve o cuidado de reforçar a mensagem. Foi a

Vivian, a Viviane, aliás, a Viviane Santos que mandou pra gente, que o Moraes reforça que Bolsonaro não pode usar redes de forma direta e indireta. É, tá bom. Isso no Código de Processo Penal do ministro Alexandre de Moraes, que segue, nem tem coda mais, mas ele segue, né? Vai dobrando aposta. Eh, e eu reafirmo o que disse paraa Penélope aqui há pouco.

Tem ódio, tem. Tem raiva do presidente Bolsonaro, tem. Tem inveja? Muita, muita. Agora, não dá para negar que o projeto eh que tem dentre os seus membros, quem decide dessa forma é muito maior do que uma inveja, é muito maior do que um ódio, é muito maior. Não sei se eu tô

sendo claro, que eu preciso precisar tomar cuidado com as palavras aqui, se é que você me entende. Mas não dá para achar que uma decisão desse tamanho, mais uma, né, decisão desse tamanho, tenha só o único objetivo de escancarar a inveja, [roncando] o ódio, a raiva, a vontade de se vingar. Eu não consigo achar. É o mesmo sistema que mandou matar o presidente Bolsonaro em 6 de setembro de 2018. É o mesmo, é o mesmo sistema que continua a agir, que continua a trabalhar, que continua a lutar para tirar Bolsonaro e aqueles que defendem a ideia de um Brasil livre do sistema, tirar todo mundo do jogo. É uma opinião,

não é uma acusação, não é aqui um veredito, é uma opinião. Porque quando a gente trata, né, de ai tem inveja, inveja é mesmo? Só a inveja resolve dessa forma. Não consigo achar isso. Barros, vamos embora, querido.

>> Vamos embora. Tá na hora, né? >> Tá na hora. Tá na hora. [risadas] >> Hora de almoçar ou de brincar?

>> Eu tenho medo de perguntar essas coisas aqui agora, porque agora estão com balança. [risadas] >> É o Luizão. Eu não. >> Balança para pesar 35 g de >> Imagina carregar uma balança todo dia. Não dá. uma balança.

>> Eu quero que a balança me carregue isso, >> né? >> Aí é válido. >> Aí é válido. Vai ter trabalho, hein, Barça. >> Bora.

>> Haja peso, hein? >> Haja peso. Valeu, Barros. >> Valeu, Pitória. Um abraço a todos. Até

amanhã. >> Obrigado, querido Wellington Barros. Trabalhei com Edson Simões, Luís Fernando Serrano, Alex Franco Pinguim, por aqui, Wellington Barros, Luís Henrique Pereira, Cláudio Cofan. E graças a você, nós estamos aqui. Muitíssimo obrigado pela sua companhia durante toda a manhã. Eu volto às 5: da

tarde, aliás, chegando ponto à direita com Alan Carioca no comando da equipe de esportes da Oliveira Brasil. Hoje tem semifinal, hein? Hoje tem França e Espanha, amigo. Já já tudo discutido ali para você, né? Com muitos detalhes e opinião forte dessa turma do Ponta Direita. Aí 3 da tarde tem Jorge Serrão

comandando Radar Auri Verde Brasil. Impecável. É um craque da seleção. E eu volto às 5 com essa turma espetacular. Max Cardoso, Eduardo Sares, Isiz Martins no Primeira Página até às 5 da tarde.

Deus os abençoe. Até lá.

>> Obrigado. Encerramos. A Rádio Auri Verde apresentou Jornal da Auri Verde. Apresentação Alexandre Pitoli.